lord	children	house	land	earth	people	king	congregation	city	sons	tribe	tabernacle	philistines	wicked	field	sea	world	first	kings	hand	law	jews	covenant	altar	holy	gate	month	priests	levites	sanctuary	sword	temple	same	fathers	acts	righteous	amorites	living	men	nations	host	gentiles	midst	chronicles	court	prophets	heathen	river	kingdom	guard	blood	god	north	goats	spirit	chaldeans	camp	high	wilderness	air	flesh	tribes	way	mountains	other	poor	flock	south	one	son	country	elders	mighty	dead	heaven	man	captivity	sun	great	most	pharisees	church	rock	egyptians	water	families	prison	daughter	east	wise	father	ephod	sin	day	fire	daughters	princes	evil	second	body	trumpet	chief	cities	whole	fruit	place	gospel	burnt	valley	young	door	saints	enemy	ark	truth	testimony	forest	synagogue	half	ground	plain	new	hands	wall	seed	mouth	canaanites	book	syrians	sacrifice	reign	bullock	cloud	word	words	seven	beast	pillars	kohathites	glory	pit	multitude	names	year	waters	just	seas	mount	heart	night	twelve	almighty	peace	women	servants	lamb	things	ship	hill	tree	mountain	tent	devil	army	two	vineyard	chaldees	inhabitants	scribes	countries	prophet	palsy	ram	morning	oil	dust	hebrews	woman	[	porch	feast	seventh	medes	days	sheep	upright	trespass	provinces	child	gates	circumcision	old	throne	burning	inner	apostles	disciples	garden	cherubims	terrible	womb	family	candlestick	wrath	cave	gods	forces	corner	gershonites	money	remnant	week	wine	years	strangers	red	service	cup	grace	angel	uncircumcised	vine	spoil	life	wood	chariots	fatherless	well	stranger	firstfruits	right	midianites	assembly	anointing	offering	fat	eunuchs	streets	vineyards	brook	moabites	bridegroom	blind	stars	passover	letter	fields	lion	wheels	flood	foolish	lands	head	deep	four	belly	beasts	herd	commandments	work	inheritance	furnace	armies	end	fourth	name	reubenites	captains	least	province	heavens	hittites	oppressor	robe	giants	firstborn	devils	cattle	slain	prince	afflicted	shadow	meat	rocks	breastplate	ammonites	amalekites	valleys	desert	brethren	zarhites	sabbath	bottomless	leaven	voice	purchase	porters	bread	brooks	houses	corn	kingdoms	upper	number	mercy	philistine	highest	knowledge	commandment	thousands	needy	trees	priest	chambers	bride	offerings	singers	three	governor	flocks	cornet	hills	tower	moon	sadducees	zidonians	curtain	angels	oxen	chapiters	battle	charge	rulers	danites	highway	wheat	threshingfloor	edomites	resurrection	isles	possession	abundance	shepherds	dedicated	ungodly	lad	ox	third	basket	damsel	ancients	evening	good	side	apothecary	heavenly	times	horse	eyes	villages	samaritans	matter	border	latter	grave	giant	den	covering	sacrifices	common	winepress	diligent	sepulchre	strong	bondwoman	horsemen	building	cross	thoughts	rest	ephesians	rechabites	faith	tongue	jubile	doctrine	asses	creation	power	benjamites	former	egyptian	queen	gadarenes	whirlwind	rivers	street	everlasting	bird	sins	vale	thirty	carcase	assyrians	prey	company	olive	harvest	middle	male	ruler	council	slothful	parlour	loaves	coming	wind	judges	paths	writing	anakims	nation	band	clouds	mystery	goat	ashes	cry	weight	fish	vessels	fountain	churches	base	ministry	vision	widow	nazarite	feet	fuller	coasts	hundred	curtains	fruits	oath	lowest	fierce	doors	stones	treasuries	gold	fear	fifth	fierceness	ninth	beeves	famine	outward	best	dungeon	kindred	staves	sky	hope	accursed	palace	wounds	workmen	heifer	fame	judgment	proud	humble	bridechamber	messengers	hebronites	lips	prophecy	chamber	hosts	nails	thessalonians	image	blessed	fishes	promise	prudent	war	plague	israelites	horses	fury	korhites	oppression	town	pool	pestilence	salt	portion	rod	souls	chariot	captain	increase	watchmen	shuhamites	very	tombs	wave	oblation	workman	settle	jerahmeelites	ten	darkness	witnesses	greatness	consecrations	furnaces	bow	fowler	ephah	smoke	sodomites	punishment	golden	serpent	bases	spoils	depth	fleece	pride	scripture	dew	nether	froward	transgressors	tabernacles	household	magicians	simple	cherethites	seers	vintage	records	branches	light	paw	ointment	sect	simeonites	crafty	wares	cold	gift	birds	destroyer	synagogues	captives	priesthood	fool	flour	males	gadites	foot	bank	likeness	only	harness	price	stock	innocent	mushites	uncleanness	passengers	soul	ass	foundation	business	thing	broken	waves	potter	eleventh	soldiers	affliction	lions	boil	low	geshurites	treasures	amramites	wardrobe	stairs	transgression	iron	aaronites	fowl	isle	scriptures	officers	arm	eater	wells	net	prisoner	izharites	freewoman	grove	dream	sale	face	five	courts	abiezrites	going	righteousness	watch	consecration	sepulchres	avenger	bag	firmament	libnites	ethiopians	spirits	ends	bakers	incense	glorious	nethinims	horites	height	breath	suburbs	unleavened	borders	fig	will	moneychangers	wild	cherub	adulterer	hezronites	afflictions	twelfth	governors	island	persons	lower	bondage	fulness	entry	camps	heaps	ships	snow	idols	hated	workers	silver	shout	skies	which	wives	brightness	gileadites	mahlites	amorite	scall	loins	fragments	romans	keeper	kenites	works	slayer	islands	stall	housetop	hypocrite	mulberry	true	ministering	wife	concubines	nicolaitans	archers	laodiceans	manahethites	hail	floor	sufferings	tenth	oak	blessing	majesty	snare	brass	stocks	sides	younger	holes	time	oracle	perizzites	founder	hearers	shaulites	stature	grinding	skin	roots	grape	deceitful	drunkards	departing	graves	meadows	merchant	sceptre	merchantmen	learned	figs	rattling	star	finger	companies	dedication	vocation	foreskins	force	hanochites	preacher	hivites	valiant	lookingglasses	destitute	folk	creatures	blue	coat	presbytery	solemn	sum	beaten	arelites	milk	tribute	ivory	watches	full	overseers	camel	shuphamites	youngest	condemned	shimronites	cart	separation	sorceress	path	spies	table	sinners	kids	uncircumcision	transgressor	creature	tumult	spices	glittering	love	punites	song	ethiopian	purifying	patience	ninety	damascenes	armed	handfuls	jachinites	reproach	hungry	infirmity	next	live	weeping	joints	noonday	turtledoves	traditions	bowl	calf	preparation	entrance	unlearned	seals	wars	warp	zorathites	sore	corinthians	miry	rubbish	dukes	centurion	cunning	thorns	meek	patriarch	revelations	groves	root	fortress	elonites	carmites	lords	violence	stammerers	manassites	libertines	frogs	lock	conduit	dragons	bones	reed	sardites	oppressing	ishmeelites	mammon	cretians	hardness	mysteries	heberites	levy	scornful	mouths	jumping	hidden	eighth	neck	arabians	evildoers	aliens	gladness	purification	israelite	ashbelites	region	stakes	thigh	pransing	ledges	churl	course	dough	brim	strength	wickedness	perfect	greeks	abominations	bosom	sabeans	better	age	soles	degrees	spoiling	atonement	nobles	paradise	maachathite	babylonians	press	locusts	hunter	walls	jahzeelites	stout	leopards	hearts	fowlers	chamberlains	corners	arodites	dispensation	breach	arrow	vexation	lasting	roebuck	burial	tents	generation	spittle	watchers	haggites	thirteen	stream	hart	heave	might	gergesenes	merchants	helekites	oppressors	rolls	believers	centurions	issue	viol	asp	liars	uncorruptible	tahanites	stamping	confidence	standard	fourteen	chapiter	rain	grapes	heads	sitting	pransings	owners	ardites	pure	uppermost	testament	invisible	nazarenes	breed	cor	dragon	besieged	savour	skirt	elder	rovers	thick	tares	ancient	plains	doctors	shooting	jahleelites	plentiful	swarm	ensign	pottage	korathites	tolaites	free	travail	caterpiller	wisdom	jimnites	herds	calves	tithe	legs	gentile	chemarims	youth	deceit	flame	store	foreship	lawgiver	spoiler	fashion	false	timnite	mind	belaites	mule	juice	shrubs	anger	tithes	baser	barnfloor	hamulites	concision	passovers	ministers	wonder	shunites	shemidaites	temanites	maiden	hazel	siege	depths	fountains	]	gunites	reward	roaring	testator	dunghill	thirsty	thunder	wounded	pomegranates	summer	jew	fifty	shillemites	gourd	writer	rash	woof	bush	rich	firstripe	cords	merarites	galilaeans	hire	foremost	lame	beam	terrestrial	brier	boils	portions	beriites	banquet	organ	engraver	married	forests	release	weaver	generations	ears	epicureans	crumbs	stern	seat	dumb	millstones	tender	hole	midianitish	said	ways	chimney	spoons	chiding	smallest	zephonites	grecians	boughs	contrary	bramble	timber	kidneys	warrior	ability	persians	weak	forwardness	killing	countenance	devout	erites	kenite	garrison	last	taking	present	evenings	lofty	householder	spear	bricks	vain	celestial	mercies	oznites	godhead	filth	malchielites	west	desolation	idol	zebulunites	crying	thousand	flinty	mitre	substance	dearth	shelanites	bullocks	bachrites	bearers	balance	hepherites	transgressions	strait	assyrian	cluster	vow	hebrew	embroiderer	jezerites	jebusites	sabbaths	aged	decree	alien	ephraimites	wound	israelitish	strange	asrielites	bands	handmaids	higher	goldsmiths	oracles	lawyers	malefactors	naamites	sickness	nest	driver	mockers	firstlings	doers	labourers	traffick	stoicks	sower	almug	ragged	chaldaeans	hall	stem	sinner	desolate	manifold	herodians	jeezerites	residue	rule	stewardship	purchased	royal	lake	vail	nemuelites	genealogy	beloved	overthrow	pitiful	indignation	jesuites	maidservants	machirites	bulls	matters	maidservant	cedar	burden	judge	hermonites	jebusite	desire	martyrs	like	bruit	earthy	pillar	benefit	provoking	nose	unicorns	archangel	willows	unrighteous	staff	riches	netophathites	deaf	thief	izeharites	physician	hair	captive	mingled	springs	candle	enemies	revenger	singing	maids	valiantest	ice	boat	heat	ashurites	taxing	sixth	clay	wellfavoured	giblites	slaughter	hottest	seraphims	consolation	eye	ward	boards	shaking	jashubites	months	ranges	camels	craftsman	sluggard	badgers	neighing	cursed	oaks	vagabond	burdens	murderers	habitations	twilight	pastures	log	famous	shimites	disquietness	iniquity	garment	courses	wings	hoofs	uzzielites	contrite	fastings	butlers	heap	grate	blindness	turtle	ear	spice	counsel	leper	rage	shilonites	huphamites	eranites	windows	carriage	fatlings	divine	grass	thorn	dog	howling	whoredoms	goodness	tumultuous	sheath	deed	widows	operation	jaminites	cedars	herdmen	gershonite	sucking	shearing	bear	mire	fools	harp	shuthalhites	cieling	palluites	separate	shechemites	pharzites	breasts	twain	perverse	trusty	ghost	gibeonites	hundreds	ahiramites	potters	principal	craftsmen	platter	lading	songs	
,	.	;	:	?	and	[	shall	to	did	said	went	came	in	were	that	from	had	out	for	with	unto	have	cried	hath	took	sent	gave	be	by	saw	go	gathered	journeyed	according	is	which	's	may	a	the	before	his	fled	assembled	into	brought	smote	will	called	also	all	after	spake	could	murmured	dwelt	was	answered	made	at	turned	heard	together	commanded	upon	began	walked	departed	strove	rose	should	they	served	set	slew	stood	between	chose	come	about	carried	of	reigned	fifteen	disguised	pitched	eat	this	saith	returned	again	sin	died	liveth	restore	move	committed	retired	wholly	hallow	smite	cut	destroyed	inherited	might	manna	abode	do	seventy	return	rejoiced	testifieth	five	know	sighed	descend	remove	dwelleth	lifted	doth	stoned	dedicated	are	our	delivered	henceforth	committeth	remembered	put	wept	on	bring	thou	against	keep	asked	among	followed	blessed	done	speak	played	two	fought	separated	numbered	offer	am	ashamed	removed	he	thirty	say	expelled	repented	my	seven	slay	stripped	encamped	an	as	!	grant	divided	stayed	enquired	instead	encouraged	rebelled	draw	drink	prospered	arose	utterly	such	]	stirred	kept	thy	i	consumed	no	chief	hearkened	lamented	builded	discerned	
the	his	egypt	all	their	thy	my	thine	it	him	your	heaven	jerusalem	her	mine	this	a	zion	israel	that	every	darkness	[	thee	judah	them	many	whom	]	prison	jordan	sleep	joint	jacob	trouble	lebanon	our	gibeah	ephraim	one	samaria	judaea	shiloh	whose	heshbon	seir	asher	measure	benjamin	galilee	great	those	mount	ur	bethlehemjudah	an	man	padanaram	zobah	paran	captivity	weakness	sodom	mizpeh	course	feigned	haran	keilah	kedeshnaphtali	zorah	juda	saul	valleys	ten	eshtaol	simeon	leah	noph	tyre	elishama	full	jezreel	machir	zebulun	jericho	macedonia	due	shittim	obscurity	assyria	zoar	caphtor	two	much	themselves	temptations	season	me	syriamaachah	eden	midian	mesopotamia	shechem	sion	mind	nazareth	edom	hand	wrong	naphtali	nabal	time	jewry	
own	father	mouth	house	servants	sons	disciples	people	hand	city	reign	life	fathers	god	hands	son	heart	place	flesh	right	mother	land	servant	brother	brethren	kingdom	power	head	glory	death	separation	wrath	neighbour	anger	words	sight	loins	possession	seed	inheritance	wife	holiness	garment	peace	nostrils	sleep	children	lord	grace	enemies	refuge	dominion	saints	soul	chariots	strength	lips	ways	young	name	meat	temple	host	foreskin	countenance	master	way	friend	majesty	youth	face	belly	covenant	horses	sanctuary	might	indignation	old	leprosy	mighty	acquaintance	body	sins	will	tabernacle	two	prey	offering	garments	,	princes	sheath	holy	daughters	sickness	evil	coming	fierce	armour	years	ministers	eyes	anointed	presence	forest	adversaries	raiment	foot	feet	course	steps	lords	pasture	flock	bones	christ	chamber	roots	tent	praise	resurrection	precious	throne	redemption	iniquity	salvation	family	table	strong	eye	household	fig	that	villages	treasures	word	riches	carmel	months	doings	mercies	cleansing	labour	armies	friends	bosom	branches	dream	stones	treasuries	chariot	thigh	gods	fall	burden	arm	trespass	welfare	decease	bucklers	handmaid	ground	ministration	spear	kinsfolks	fruitful	lovingkindnesses	maid	finger	firstborn	knowledge	prison	oppressor	bread	hope	haughtiness	to	king	hire	accusation	matters	consecration	messengers	trouble	bullock	wings	dreams	shoulder	masters	prisoners	goodness	calling	excellency	works	vision	ears	staff	eunuchs	doing	skin	importunity	understanding	rivers	second	earth	dear	acts	preparation	judgment	sepulchre	ornament	den	whole	increase	covetousness	issue	gifts	tongue	buckets	stature	cart	mourning	handmaiden	heads	cities	great	substance	shewing	getting	idols	ribs	army	person	sword	testament	wheels	glorious	kin	distress	mantle	vain	sack	nativity	vine	promise	doctrine	habitation	highness	cloud	ephod	]	jealousy	parents	captains	vineyard	fellowservants	teeth	borders	:	.	fire	statutes	spirit	wisdom	arms	excellent	royal	mercy	folly	devices	treasure	fulness	transgression	three	voice	oath	espousals	seven	quiver	visage	fury	dainties	correction	mind	days	high	gall	cistern	chambers	in	wickedness	border	work	sufferings	cross	field	patrimony	sufficiency	heritage	creatures	imagery	sacrifice	beast	fruit	blood	palace	grave	counsel	neck	coat	age	roaring	sale	tithes	reins	maidservant	time	reward	talk	
,	.	:	;	in	is	[	?	was	which	came	to	and	for	that	with	had	hath	should	the	through	unto	our	by	of	!	upon	said	's	before	be	into	from	]	abideth	at	shall	might	sent	dwelleth	went	out	ascending	spake	among	heareth	more	made	toward	an	as	cometh	saw	may	without	over	forsaken	worship	standeth	answered	only	do	sherezer	increased	exalted	truly	grew	descending	they	distinctly	overcometh	bread	shouted	like	did	small	are	perfected	told	after	met	alone	come	wept	knoweth	created	could	according	against	commit	waited	besought	blessed	brought	leadeth	speak	given	almighty	dwell	speaking	resteth	concerning	frost	but	doth	keepeth	calleth	cast	freely	called	remained	moved	commanded	again	six	when	wherein	who	helping	most	sinneth	coming	revealed	proclaimed	afresh	bestowed	i	rule	deceitfully	
sabbath	other	right	morrow	earth	east	seventh	north	left	throne	ground	third	lord	one	south	altar	eighth	day	west	name	top	first	wall	side	two	sea	head	fourteenth	second	tenth	fifteenth	plague	face	four	fourth	sixth	son	wood	thirteenth	new	fire	king	high	shore	horns	fifth	hills	gallows	next	sides	garments	judgment	hearth	edge	ninth	threshold	tables	housetop	feast	rock	people	solemn	outside	hill	multitude	ends	gentiles	breastplate	shoulderpieces	water	twentieth	[	great	housetops	cloud	poor	way	prey	borders	holy	three	servants	seven	mountains	good	sabbaths	lees	sword	same	doors	twelfth	tops	land	breadth	set	just	armour	children	gourd	sheminith	sky	lake	fig	prophetess	churches	fat	walls	sons	hands	height	burnt	bank	bread	fields	tower	vision	upper	house	crown	forepart	table	ark	outward	god	scall	vessels	chains	ass	mount	spoil	assyrians	cities	kenites	backside	place	wheels	whole	father	vine	eleventh	affliction	labour	kings	seventeenth	city	horse	heads	bases	selfsame	boil	horses	dry	shoulders	sick	hole	stairs	behalf	fleece	coals	inside	work	tree	bed	apostles	grass	heart	unjust	dragon	border	mountain	end	inhabitants	things	cross	brigandines	field	cockatrice	forest	plates	higher	towers	evil	hand	fruit	mouth	cheek	well	linen	ignorant	
that	,	.	;	shall	[	:	which	]	in	full	for	is	all	to	were	unto	by	of	was	also	had	said	from	with	together	desirable	should	went	be	slain	the	came	left	over	both	held	riding	into	his	ye	die	even	perish	on	about	rejoice	whom	he	will	believed	toward	any	when	who	may	upon	fell	a	uncircumcised	money	discovered	openly	through	committed	bread	handling	every	they	vanity	clothed	where	escape	out	stood	opened	god	away	forty	?	snared	falleth	mourning	harps	priests	according	against	stand	among	named	dwelling	prisoners	whereunto	would	smote	twain	captives	entered	more	doth	made	princes	remain	fatlings	and	diligently	ran	it	an	as	have	!	again	six	after	arose	chief	
father	people	servant	mouth	land	god	youth	fathers	servants	life	seed	mother	righteousness	sons	son	mercy	brethren	gates	kingdom	house	sheep	hands	wings	brother	cattle	flock	body	power	countenance	sister	salvation	judgments	children	lord	merchandise	name	wisdom	neighbour	rivers	kine	riches	strength	bowels	fall	testimonies	righteous	words	feet	loins	corn	kindred	cities	daughter	days	estimation	vineyard	head	holy	harvest	glory	hand	coming	wine	whoredoms	ground	bosom	robe	foot	holiness	sacrifices	firstfruits	husband	covenant	right	vine	lips	sight	tender	pasture	ways	strangers	wondrous	temple	womb	sins	herd	members	water	country	clothes	commandments	nativity	pitcher	great	garments	herds	vanity	word	doings	nostrils	making	heart	household	shame	mercies	viols	field	sorceries	daughters	poor	thunder	law	neck	flocks	songs	help	pilots	brightness	gods	bruise	young	renown	sleep	salutation	left	elect	clemency	handmaid	chosen	abominations	labours	nose	neighbours	wood	tranquillity	confederacy	good	saying	folds	molten	tent	wives	matters	walls	messengers	trouble	bullock	burnt	bread	meat	pleasures	cry	excellency	thighs	tribes	works	nakedness	wonders	soul	supplications	mighty	turtledove	tabrets	pipes	companions	fingers	covetousness	praise	vows	siege	liquors	throne	widowhood	harps	pride	times	hatred	ruin	precepts	glittering	love	majesty	presence	saints	sisters	counsels	stretched	lewd	strong	wrath	bondwoman	tears	watchmen	way	winepress	captives	dogs	friend	beard	possession	faith	waterspouts	statutes	visitation	vesture	wounds	plague	congregations	spirit	mourning	charity	ministry	calamity	graven	ripe	concubines	fury	terrible	goodness	nation	martyr	border	paths	floor	acts	stewardship	book	oil	beauty	measures	lovingkindness	hired	rising	traffick	grave	destruction	wife	camp	face	person	whoredom	
,	and	.	;	?	:	[	began	had	went	shall	came	have	in	unto	did	according	into	to	was	that	took	hath	sent	by	from	were	sat	desolate	only	dwelt	three	lived	will	saw	which	's	the	clave	pitch	answered	jehoahaz	gave	his	rejoiced	they	pekahiah	shouted	like	round	returned	out	said	forty	prevailed	be	joy	mourning	come	thirty	could	conducted	first	followed	within	carry	reigned	copied	with	he	stolen	join	toward	an	heard	as	at	begin	after	upon	arose	pekah	a	together	looked	jeroboam	
fathers	own	enemies	hands	father	god	visitation	brethren	calamity	heart	hand	land	flesh	iniquity	coasts	gods	right	possession	doings	children	cities	distresses	captivity	inheritance	daughters	trouble	cattle	companions	carcase	place	faces	kings	city	detestable	transgressions	evil	mouth	hearts	silver	might	wives	sons	burden	wings	sacrifices	close	iniquities	deeds	feet	names	habitation	lot	garments	abundance	places	voice	sight	eyes	shame	peace	pilgrimage	mouths	coming	destruction	chapiters	words	unbelief	sanctuary	shoes	half	souls	trespass	sleep	purifications	threshold	wickedness	ground	death	graves	cup	infirmities	abominations	inventions	terror	lord	kingdom	diseases	idols	beards	provision	meat	nativity	masters	glory	gift	victuals	testimony	pains	carcases	works	generations	virginity	spiritual	people	fold	lips	mighty	ornaments	liberality	murders	oppressors	fingers	emerods	loins	fall	multitude	womb	joy	error	sins	host	yoke	[	foes	sister	substance	houses	countenance	camels	tongue	head	dwelling	family	waves	uncleanness	endeavours	law	service	tents	way	valley	forefathers	beard	life	families	offering	foreskin	treasures	lives	graven	prophecy	king	account	wise	princes	riches	soul	transgression	chariots	dainties	taskmasters	mind	seed	torment	border	groanings	gains	ancestors	clothing	wound	fornication	revilings	bows	sorceries	eggs	drink	thefts	desolate	strength	prudent	thoughts	bondage	salvation	age	camp	holes	lying	
the	that	his	[	israel	their	flesh	things	these	nations	your	them	,	thy	men	.	this	manner	my	lands	;	judah	people	such	countries	living	her	saints	which	:	he	places	cities	sorts	those	acceptation	thine	distress	grace	egypt	is	good	comfort	uncleanness	strife	before	righteousness	us	judaea	languages	seeds	tribulation	for	you	was	?	holy	food	honour	trees	mine	pleasant	fruit	trouble	mankind	subtilty	wait	manasseh	kind	goods	meat	riches	kingdoms	evil	glory	tribes	spices	principality	adversity	perfection	
people	father	lord	god	mouth	hands	salvation	hand	fathers	heart	sight	master	soul	mother	life	spirit	lips	supplications	feet	wrath	head	youth	kingdom	words	trouble	house	son	servants	strength	sacrifice	flesh	children	kindred	countenance	days	beloved	sanctuary	rest	cup	righteousness	bread	brother	pasture	flock	reproach	sheep	jealousy	holy	mercy	glory	calamity	chariots	fury	pilgrimage	sin	covenant	bowels	gold	years	death	chain	charge	book	crying	reproof	vanity	hope	maidservant	silver	name	holiness	servant	cry	steps	rock	womb	bone	progenitors	labour	curse	ways	joy	pomegranate	tent	body	praise	power	vows	manservant	understanding	[	mistress	roaring	refuge	throne	goods	foolishness	conversation	husband	distresses	distress	majesty	presence	offerings	patience	affliction	tabernacle	city	burying	two	persecutors	weeping	beard	mountains	appointed	counsel	redeemed	roof	complaint	teachers	creditors	groaning	grace	transgressions	mind	departure	bones	prayer	heels	brethren	planting	floor	peace	venison	doors	supper	law	friends	thoughts	land	coat	disease	face	teeth	pleasure	dispersed	dream	
man	truth	great	woman	sweet	fool	good	lion	strange	king	mighty	stranger	buryingplace	rock	thousand	signet	trumpet	surety	field	book	cloud	child	tree	better	board	righteous	people	kinsman	millstone	multitude	city	long	burning	contrite	skull	certain	wheel	fever	spear	maachathite	canaanitish	cry	foolish	fair	dead	valiant	candle	talebearer	full	murderer	shekel	cubit	cup	thing	beryl	wicked	throne	needle	cruel	sapphire	beautiful	serpent	ready	pure	flood	furnace	pomegranate	land	deacon	chief	stammering	chariot	wound	rod	whorish	rebellious	month	skin	carnal	prince	slow	fit	bucket	flash	father	young	bush	willing	froward	family	branch	far	bear	new	bloody	flame	meat	servant	disciple	broiled	priest	night	widow	covenant	garment	crown	year	tenth	whip	perverse	maiden	solemn	god	rushing	drunkard	bramble	free	broken	pharisee	merry	[	shaken	jew	dry	talent	destroyer	cow	prophet	bow	castle	mean	sorrowful	mast	tribe	scorpion	nazarite	mediator	potter	bath	sheep	little	span	palace	devouring	vineyard	going	house	friend	diamond	deeper	fire	stork	removed	cunning	sound	wise	diligent	fearful	girdle	second	bed	psalm	calf	cake	cab	cherub	false	travailing	fowl	labouring	sad	midwife	ship	pit	bishop	whore	lamb	mountain	faithful	freewill	flaming	foreigner	forest	sword	goat	stomacher	meek	sling	shelter	fowler	beast	mouth	dove	wife	whole	proud	well	dog	crooked	seething	clean	deadly	
,	.	:	;	unto	shall	to	with	for	?	[	came	i	by	and	into	all	in	even	will	desolate	have	!	died	seventeen	since	three	go	commanded	before	said	from	their	there	had	that	was	spake	speak	utterly	put	a	made	did	according	this	were	went	called	
the	gold	shittim	pure	brass	fine	silver	blue	his	beaten	a	all	flour	purple	olive	it	those	israel	my	scarlet	wreathen	fir	innocent	them	woven	our	god	your	needlework	rams	abel	goats	her	unleavened	fruits	costly	judah	badgers	saying	ulai	flesh	bright	death	,	wood	baal	bread	five	wheaten	bethshean	hepher	covetousness	virginity	jephthae	burdens	gladness	asriel	forty	jeezer	heavenly	tola	ephraim	molten	men	barak	david	faith	stone	lasea	violence	jubile	one	jasper	goliath	reuben	their	bounty	:	angels	ivory	that	wisdom	treasures	lydia	prophecy	bethshemesh	shemida	cunning	king	these	riches	iron	seven	shechem	an	slimepits	any	dagon	other	samson	yesterday	cedar	
,	god	;	my	:	.	our	of	?	
the	them	israel	his	you	these	another	]	thy	your	us	their	jacob	those	a	her	god	thine	ten	joab	our	such	[	themselves	theirs	my	
,	.	;	[	:	hath	shall	in	unto	that	concerning	liveth	will	came	come	is	our	!	thought	said	with	make	had	their	call	was	mustereth	?	be	himself	]	a	of	the	defend	
,	.	:	his	;	the	my	king	and	unto	thy	's	had	to	was	?	[	among	over	three	in	slew	feared	said	that	sware	shall	drew	spake	every	two	they	with	apart	a	loved	builded	according	will	were	went	came	
,	is	.	shall	[	be	:	and	hath	cometh	?	's	coming	must	came	dwell	;	that	to	goeth	which	sitting	among	indeed	within	am	perverteth	as	maketh	are	pass	suffer	bringeth	standing	he	for	also	worketh	ascend	trouble	with	shalt	in	glorified	should	sit	were	
,	.	]	:	;	[	shall	was	until	in	for	may	upon	unto	are	to	?	a	as	called	and	therein	all	depart	into	within	wast	fifty	four	raw	thereto	at	reached	cometh	sitnah	ebenezer	before	he	till	with	between	!	his	joktheel	very	every	rehoboth	is	shalt	on	like	thirty	thou	round	perisheth	remain	were	jehovahnissi	the	toward	once	
that	.	,	:	shall	;	?	in	who	]	a	the	for	which	!	[	went	and	letters	is	through	are	abideth	from	also	with	strangers	whom	more	to	concerning	upon	every	they	fall	many	came	
fathers	father	brethren	own	faith	doings	god	hands	hand	possession	mouth	tribes	heart	mind	flesh	dough	children	sons	enemies	houses	feet	head	land	words	gods	idols	graves	wives	months	habitations	love	households	oblations	inheritance	peace	daughters	souls	ground	young	prophets	tribulation	prison	lord	sojourning	priesthood	righteousness	fat	consecration	dispersions	foot	dwellings	bread	calling	sacrifices	gladness	altars	sight	acquaintance	matter	solemn	unbelief	fingers	emerods	power	city	joy	slaughter	understanding	yoke	posterity	reward	foreskin	great	substance	salvation	sweet	sheep	pastures	heads	fast	master	eyes	fire	goddess	sort	goods	lives	herds	mice	harvest	king	glory	work	flocks	revenues	seed	affairs	strength	wound	moloch	oil	lusts	evil	persons	vineyards	sacks	daily	mother	hearts	camps	
host	sea	land	house	brook	people	household	earth	tribute	whole	tabernacle	city	treasures	king	children	trees	men	river	nations	place	works	reapers	fish	rivers	chambers	gentiles	hundreds	cities	wall	door	herds	cherethites	work	fowl	affairs	gate	poor	face	treasuries	course	passage	prophets	nobles	vestry	thousands	kingdom	fourth	mercy	congregation	day	cherubims	ponds	clay	sacrifices	night	tribes	reubenites	threshold	mighty	cattle	ashurites	isles	increase	boughs	bearers	business	water	houses	nethinims	beast	thirty	heifer	backside	pelethites	running	kingdoms	camels	streams	testimony	cellars	first	number	kings	service	asses	empty	ford	olive	spirit	storehouses	righteous	bride	servants	angel	seed	realm	philistine	things	freewill	officers	which	heathen	levy	waters	shewbread	vineyards	sides	pool	man	flocks	well	thanksgiving	chief	
,	.	;	:	[	shall	hath	for	?	to	delivered	in	commanded	be	doth	day	made	and	all	because	is	turned	giveth	any	by	whom	that	forbad	above	was	into	we	which	may	upon	spake	hast	kings	would	bring	i	will	
and	which	[	a	mingled	unto	his	with	according	or	to	of	in	for	that	nor	he	thou	the	because	saith	it	an	at	if	whose	(	whereof	behold	was	then	both	while	without	so	each	where	
lord	god	fathers	father	salvation	enemies	hands	inheritance	daughters	flesh	ground	brethren	life	kindred	lives	captivity	country	heart	sanctuary	house	herds	profession	authority	years	nativity	lips	own	dough	cattle	trouble	confidence	boasting	iniquities	infirmities	peace	next	saviour	religion	state	tillage	deeds	body	conscience	company	sins	houses	sons	sepulchres	warfare	king	solemnities	flocks	nostrils	
world	people	law	house	city	covenant	book	land	generation	man	place	month	song	seventh	evil	great	disease	prophecy	bread	life	[	mystery	ministry	matter	rock	kingdom	there	just	jubile	wall	honey	fold	good	latter	measure	thing	one	curse	ministration	boasting	service	philistine	sun	bondwoman	young	same	.	fury	concourse	way	parched	;	isle	building	woman	very	ignorance	sort	water	broken	host	fruit	salvation	letter	gate	]	,	present	death	thy	tumult	thine	pattern	my	bruised	
,	.	had	:	's	came	shall	hath	to	;	made	slew	smote	took	and	in	[	set	caused	is	bound	brought	maketh	have	roasted	unto	before	from	)	that	by	daniel	?	gave	may	stood	seventy	he	a	should	the	
and	saying	they	the	as	[	he	i	being	behold	that	because	followed	jesus	suffer	saw	yet	after	even	away	when	fight	to	men	then	his	who	pharaoh	insomuch	24	not	come	nor	a	great	15	will	thou	without	each	where	
.	,	that	blood	father	husband	separation	whelps	fornication	;	youth	purifying	house	lips	strength	death	prophets	hands	foot	lovers	issue	burning	son	uncleanness	:	neighbour	head	torment	place	bosom	branches	mother	plagues	gods	eldest	children	roots	plantation	whoredom	bonds	like	virginity	people	sight	enemies	closet	god	womb	be	power	vows	sins	[	by	daughter	widowhood	priests	delicacies	palaces	penury	own	feet	affliction	mistress	city	two	spring	life	travail	flowers	harvest	than	captivity	glory	miseries	soul	transgressions	household	seed	want	costliness	consolations	hand	mouth	delivery	purification	the	wine	
,	.	is	;	and	:	?	shall	in	from	for	hath	unto	standing	upon	were	saying	set	suffereth	moved	because	tremble	given	to	above	be	's	concerning	fell	worshippeth	with	he	made	likened	against	will	can	the	
,	.	;	:	from	to	have	?	round	and	all	is	hath	shall	did	because	do	an	in	go	for	also	began	that	had	was	sent	be	hang	fell	they	[	with	on	made	captive	slidden	were	the	came	
,	.	:	and	;	?	's	!	]	shall	is	that	[	seven	because	an	sought	befalleth	for	to	touched	dwell	might	snared	we	his	put	killed	by	i	of	more	builded	or	
,	shall	:	.	all	that	]	in	be	and	should	?	do	to	;	imagine	[	by	hath	have	saith	is	lack	one	bring	as	are	entering	armed	before	!	suffer	from	cast	with	according	which	into	his	an	upon	lay	asketh	on	a	both	kept	keepeth	i	fields	convinceth	will	this	always	hypocrites	builders	or	say	
his	their	them	that	this	thy	one	every	our	her	him	the	another	other	it	great	many	my	mine	any	things	your	those	these	all	instruments	you	me	such	a	mount	cruel	thine	
of	shall	said	that	end	like	as	,	to	told	named	sat	from	take	kingdom	be	simon	put	wise	went	came	aristarchus	tribe	walking	stood	people	wall	generation	cutteth	breaketh	jesus	hath	unlearned	year	carry	tabernacle	little	would	chosen	come	washed	submit	call	fourth	then	taken	;	saith	his	star	greater	fire	word	plow	cubit	know	half	with	awaketh	look	sceva	cherub	for	called	covereth	cheek	say	having	stand	speaketh	wing	
is	passeth	hath	entereth	had	feareth	doeth	goeth	believeth	toucheth	heareth	feared	useth	loveth	passed	trusteth	was	shall	travelleth	findeth	asketh	[	sweareth	curseth	came	mourneth	walketh	thirsteth	bear	defileth	maketh	cometh	bringeth	beateth	willingly	turneth	inhabiteth	boweth	ruleth	saith	pisseth	stealeth	exalteth	mocked	seeketh	judgeth	killeth	spake	erreth	perverteth	lappeth	taketh	helpeth	hangeth	keepeth	did	sinned	nameth	continueth	reproveth	dwelleth	found	went	trembled	
,	.	:	;	shall	a	in	?	[	at	by	will	and	an	have	what	for	them	upon	they	with	hereafter	always	turn	the	
,	.	and	in	that	round	for	;	:	which	with	about	went	[	by	of	an	unto	before	]	to	between	upon	five	thou	according	
hand	enemies	heart	own	hands	handmaid	anger	house	eyes	iniquity	anointed	eye	inheritance	head	,	increase	oil	old	arm	iniquities	handmaidens	acts	only	heritage	ointments	indignation	be	adversaries	honour	excellency	espousals	arrows	habitations	enchantments	oath	husband	
inhabitants	land	heavens	mote	spear	children	heathen	eyes	canaanites	country	stones	golden	work	bones	remembrance	valley	more	corn	staves	blood	king	nations	sword	pledge	people	money	broth	damsel	dead	saints	second	way	changers	horns	earth	best	spirits	almighty	bondwoman	sky	same	captains	vineyard	hivite	vials	canaanite	lip	amorites	house	syrians	prisoners	scorner	north	jebusites	enemy	account	beam	heaven	lamps	dust	handwriting	man	great	word	name	gift	iniquity	priests	arrows	grove	chief	wheat	wild	tongue	breast	
,	.	and	:	;	to	by	in	[	ten	that	were	under	out	he	
,	.	;	shall	[	's	?	and	for	their	his	were	came	answered	are	from	defend	to	was	be	regard	thy	whom	
hin	ephah	ass	hundred	harlot	homer	unclean	hill	angel	eagle	hireling	hard	hand	host	unicorn	olive	enemy	habergeon	ox	excellent	high	ear	eye	inheritance	apostle	holyday	only	israelitish	horrible	everlasting	honeycomb	evangelist	almond	offering	evil	hired	understanding	endless	handbreadth	heifer	engraver	humble	adulterous	egg	imperious	husband	
,	of	;	:	.	the	!	our	my	]	
face	head	right	throne	way	feet	neck	left	hand	bed	own	knees	disciples	side	dwellingplaces	dwelling	thigh	journeys	garment	eyes	birthday	arm	loins	lees	inheritance	ways	people	father	name	breast	master	sword	frontiers	prey	shoulder	adversaries	garments	countenance	journey	concubine	cities	day	behalf	shoulders	linen	part	clothes	
,	.	:	by	;	shall	is	hath	and	consulted	eighteen	at	in	saw	unto	!	from	rose	how	was	?	rebelled	abode	[	with	on	thirty	against	
the	them	his	their	[	it	bethpeor	him	gibeah	you	mount	jericho	chios	egypt	hamath	lebanon	baalzephon	one	ward	cnidus	salmone	michmash	galilee	gilgal	me	jebus	arabah	
,	.	:	have	came	to	;	sent	?	departed	warring	unto	his	come	turned	brought	hath	commanded	lead	with	send	shut	shall	took	appointed	carried	did	i	hearkened	found	went	
,	.	;	:	[	?	were	in	gathered	after	did	according	my	came	and	heard	eighteen	at	saw	out	said	from	would	to	was	that	with	went	he	on	looked	the	
the	before	thence	pharaoh	among	egypt	under	his	between	me	thee	him	this	us	beersheba	jerusalem	god	abimelech	their	tyre	gate	you	bethel	[	tappuah	david	mahanaim	
and	two	which	[	for	to	that	he	the	or	because	as	in	jehu	upon	every	with	nor	15	thy	i	according	
land	face	earth	altar	nations	dust	golden	house	hair	tabernacle	skirt	good	trees	inhabitant	seven	chariot	old	camel	wall	crown	seat	threshold	remnant	names	remembrance	corner	tribe	enemies	cities	purple	top	children	prophets	robe	anakims	memory	cherethims	sower	borders	pride	multitude	ass	head	mercy	very	sacrifice	body	beast	fruit	yoke	graven	judge	one	spirit	man	foreskin	neck	sprigs	heifer	prophet	sacrifices	linen	brasen	works	ropes	feet	
things	men	[	little	nations	abominations	,	cities	.	words	stones	kings	lands	jews	people	fifty	mighty	abominable	unto	least	;	sinners	wicked	who	diseases	shall	matters	two	smoking	cherubims	thy	places	days	uncircumcised	three	my	wonders	
,	.	;	:	?	is	jesus	and	depart	in	unto	salute	)	should	which	dwell	was	speaking	's	greater	may	abound	[	he	constraineth	without	ministered	
,	.	;	:	that	a	shall	]	had	whom	?	the	because	sevenfold	is	as	in	again	said	for	to	there	should	only	which	was	his	they	with	this	continually	
,	.	saw	;	and	:	came	any	said	to	sent	be	[	died	made	?	were	into	as	unto	answered	pay	passed	gave	shall	gathered	thou	hearkened	
jesus	,	.	king	and	[	:	was	now	from	sprang	knoweth	?	
,	;	.	the	:	[	in	have	by	went	and	eighteen	to	dwelt	built	answered	had	also	moses	was	's	returned	took	spake	could	were	
place	which	city	land	house	[	]	servant	one	light	day	man	on	country	tribe	spiritual	chariot	saying	ephrathite	famine	whereof	wicked	way	faith	coast	part	plague	great	meat	prophet	well	i	mirth	
,	.	;	:	in	unto	shall	that	fainted	to	came	they	with	pleased	before	
christ	,	.	:	might	his	saith	was	is	had	every	of	our	
curtain	of	measure	that	crying	[	man	mind	,	wife	heart	captain	size	base	jesus	born	witness	:	shall	pearl	speech	board	;	many	speaking	accord	's	cubit	chapiter	blood	day	king	land	hour	language	pillar	soul	mother	tyrannus	piece	side	
meet	the	battle	war	see	draw	me	them	seek	husbandmen	him	crucify	withstand	set	sow	slay	dance	joab	daberath	remmonmethoar	go	lie	fight	his	thee	meditate	lay	esther	thy	light	deceive	cabul	issachar	
one	tribe	living	city	man	beast	[	clean	creeping	people	street	creature	sort	good	day	kind	tree	sabbath	month	course	unclean	debt	province	addition	flying	field	way	kindred	nation	part	foul	town	artificer	candlestick	wing	thing	stature	vision	
,	have	:	.	out	from	had	raised	would	understood	in	trusted	for	to	praised	worshipped	?	told	that	were	[	nor	made	look	hath	did	dealt	found	went	first	
side	wise	manner	[	city	stone	fashion	name	hand	behalf	fig	
,	.	;	:	[	and	is	in	?	this	among	gold	hath	paul	unto	also	above	his	whatsoever	that	gifts	the	
,	.	the	;	and	thy	:	all	his	'	my	were	to	should	in	[	with	unto	for	
,	.	:	compassed	in	;	or	prevented	is	[	be	than	shall	light	were	unto	been	are	into	stain	?	
and	three	[	or	unto	the	for	that	saith	of	but	an	to	according	every	which	yet	
,	.	and	's	;	:	thy	the	came	is	in	said	had	looking	to	?	told	returned	waxed	they	[	a	thine	were	my	
god	soul	people	lord	father	son	strength	love	servant	mountain	beloved	threshing	flock	nation	dove	
and	it	20	29	then	but	they	17	16	all	71	58	82	62	64	53	in	68	83	80	32	as	26	22	23	46	47	44	there	28	40	41	5	for	52	77	76	74	should	70	[	with	he	38	59	14	i	of	56	50	35	34	so	18	the	65	
14	22	27	20	6	9	8	38	13	12	19	35	and	25	23	29	3	5	4	10	15	32	33	24	21	48	28	41	2	7	let	he	17	16	30	37	18	
,	the	shall	.	;	[	and	's	for	their	:	they	to	in	brought	?	have	now	died	
,	.	:	which	in	that	with	shall	had	;	[	were	set	over	are	from	for	perished	to	draw	upon	fled	against	
the	among	his	it	israel	thee	[	you	ahab	my	tyrus	executing	your	before	her	peace	their	babylon	mine	them	him	thy	us	jeroboam	
,	.	;	:	from	unto	freely	and	to	of	that	abideth	also	was	which	in	with	[	
the	israel	his	that	[	flesh	things	devils	people	kindreds	,	kingdoms	.	;	nations	my	is	
the	theirs	all	it	memorial	a	thy	thine	every	pagiel	elizur	gold	eliasaph	shelumiel	gamaliel	nethaneel	your	eliab	abidan	judah	atonements	jealousy	three	their	aaron	ahiezer	elishama	turtledoves	flour	atonement	nahshon	ahira	an	burnt	silver	
another	his	see	condemnation	the	come	
hand	enemies	head	own	,	heart	house	anger	adversaries	inheritance	in	eyes	offerings	affliction	heave	for	.	heritage	holy	hands	apostleship	adversary	iniquity	
,	[	.	;	according	:	and	gathered	among	by	set	shall	twenty	after	better	to	said	was	unto	
people	end	lands	men	,	.	five	half	coupling	priests	golden	seven	six	ten	flesh	instruments	cattle	skin	beside	things	flying	rings	two	pillars	that	parts	:	delights	his	holy	shall	herb	wives	garments	they	cities	day	like	kine	did	of	companies	lords	apostles	women	place	man	tribes	
i	ye	the	it	[	he	thou	is	we	they	came	be	boaz	as	are	cometh	thyself	these	daniel	moses	was	speaketh	do	shall	hast	]	a	went	
and	when	every	[	then	with	all	consider	yea	it	as	even	little	from	working	since	saith	moses	was	that	men	bear	they	neither	nor	he	a	on	i	o	naked	thou	the	having	
and	that	even	[	he	thou	beholding	saith	it	as	through	yet	what	would	howsoever	to	joseph	which	dwell	neither	until	his	shall	gathered	but	let	18	o	the	
that	things	which	days	nations	cities	stones	good	servants	beasts	countries	two	whom	lands	works	kings	[	men	
offerings	,	.	shall	and	offering	[	;	be	himself	for	sanctify	have	so	they	:	with	
,	.	in	:	?	and	for	[	that	to	nine	two	;	
of	jordan	,	.	:	[	into	thereof	;	before	
,	.	to	:	before	whom	in	;	day	
,	.	;	:	that	in	above	which	all	gedaliah	for	make	taskmasters	four	to	as	?	he	
,	.	time	:	;	men	[	ordained	like	prophesied	that	age	fruit	hast	the	unto	
,	:	.	;	!	be	all	to	do	shall	is	sit	hath	say	are	it	with	?	more	
,	.	's	the	to	;	his	reigned	better	1	3	2	5	4	7	6	8	was	?	song	concerning	strong	
song	the	psalm	an	three	shall	as	any	if	to	that	who	a	of	canst	is	,	bullock	in	what	for	sojourner	two	peradventure	five	with	by	on	thy	brother	slumber	my	
stranger	sheep	woman	man	young	kid	grave	railer	consulter	necromancer	wonder	dead	month	bright	female	year	turtledove	dreamer	voluntary	lame	freewill	wizard	sojourner	way	drunkard	divider	goat	fool	lamb	dwarf	sacrifice	carcase	maidservant	witch	supper	whale	sister	divorced	tinkling	brother	linen	bad	priest	charmer	piece	bone	widow	
children	house	daughters	of	heavens	gates	seed	kings	that	sons	nations	servants	people	simple	remnant	mighty	inhabitants	saints	,	destroyers	husbandmen	travelling	righteous	transgressors	vinedressers	kindreds	oaks	women	dry	shepherds	wise	princes	priests	philistines	my	
16	25	23	4	6	11	10	17	24	26	8	39	13	15	18	32	should	27	20	22	44	28	29	40	41	3	7	9	12	14	30	35	34	so	
,	.	in	with	:	;	's	]	daily	to	any	
,	.	:	[	;	after	according	shall	he	by	all	did	was	gathered	apart	four	near	moses	with	
was	that	is	for	of	thing	point	consent	mind	fellow	as	trumpet	city	to	curtain	we	part	alone	judgment	man	kind	tree	were	the	
upward	above	full	young	grayheaded	nine	under	foolish	
and	[	for	to	even	because	i	that	according	o	jesus	whom	as	so	but	go	beginning	the	nor	
,	.	the	after	;	:	a	said	's	to	shall	prevailed	spake	hath	fell	were	[	with	by	sent	he	
,	.	:	by	round	in	and	from	burning	among	that	had	upon	leap	on	;	kindled	out	
,	and	's	abraham	.	;	[	which	in	commanded	be	said	:	drink	isaac	jacob	david	with	died	justified	
waters	people	,	nations	generations	things	;	swine	years	offences	in	shall	.	:	angels	wicked	horses	physicians	that	persons	cities	women	redound	hearts	
,	and	[	the	:	according	;	set	built	after	spake	will	answered	.	was	came	
and	five	three	which	[	the	that	yea	to	or	
,	that	.	:	;	which	]	the	by	all	with	shall	their	according	[	
,	and	;	according	[	the	after	dwelt	built	called	had	:	he	
the	thy	men	some	them	bonds	all	necessity	obedience	lambs	your	sheep	whose	her	woollen	young	strangers	man	goat	his	wisdom	beast	putting	figs	pomegranates	he	pearls	vines	my	
,	.	and	oppressed	escaped	said	had	:	was	gathered	came	help	hath	warred	in	commanded	;	recovered	shall	[	died	will	?	went	at	
,	king	's	that	was	.	:	and	made	be	is	shall	ye	heard	surely	[	saw	went	came	out	
,	.	said	:	and	for	smote	[	went	he	
,	:	.	;	for	at	in	and	from	that	springing	of	shall	to	it	by	unto	
,	.	his	thy	;	:	's	might	my	?	
,	.	of	agrippa	;	:	nebuchadnezzar	
,	.	:	all	shall	]	as	give	is	in	what	eleven	please	to	;	here	how	put	[	a	always	liveth	die	the	
the	,	;	king	which	shall	began	that	reign	.	fell	in	with	cometh	
,	;	:	and	upon	.	that	wherewith	in	for	twenty	eighteen	between	[	?	
side	day	manner	night	
the	that	one	him	your	
,	.	?	above	:	among	;	from	places	upon	hath	those	[	with	are	
courage	cheer	comfort	things	works	and	report	behaviour	tidings	,	understanding	will	doctrine	[	?	men	
,	.	:	shall	[	;	unto	on	exceed	for	quietness	into	by	to	which	arise	is	
,	:	.	from	did	were	;	on	returned	shall	is	toward	against	unto	westward	?	before	
faces	heads	journey	right	way	left	burdens	office	jaws	seats	four	altars	affliction	enemies	lees	fatherless	ways	three	priest	loins	nakedness	robes	mouth	part	feet	substance	iniquity	face	camels	offices	
of	thing	man	[	stranger	god	living	good	figure	winged	fish	,	trees	nation	beast	priest	private	.	]	bird	
side	one	man	good	hand	high	foot	
,	.	;	:	shall	upon	also	thirteen	in	
,	.	in	;	:	be	went	would	shall	into	were	southward	became	the	before	
firstling	moon	blind	seeing	world	interpretation	upper	nakedness	number	son	lawful	images	wonder	standing	eye	prophets	things	golden	field	stars	gods	temple	beard	wheel	leopard	price	pitcher	carcase	firstlings	seasons	altar	daughter	name	lost	wife	light	thing	sapphire	prophet	voice	
,	to	.	into	;	:	with	before	this	?	in	unto	
tree	candlestick	day	certain	mountain	woman	reed	pinnacle	bed	pot	seat	staff	blue	row	rock	part	wedding	man	bar	side	journey	smoke	time	pillow	
,	.	;	shall	:	and	to	?	[	instead	the	unto	
,	:	;	and	.	upon	between	heard	in	
,	.	went	[	set	after	their	according	:	;	into	until	said	between	sent	he	
the	and	18	because	as	at	24	20	21	22	23	to	much	11	10	13	12	15	14	17	16	19	she	of	
12	23	3	5	10	15	17	19	18	55	ezra	nahum	24	26	44	hosea	28	29	2	7	6	so	isaiah	11	39	30	psalm	33	
hand	vial	name	eyes	right	word	soul	fury	manservant	arrows	brother	fierce	complaint	blood	sword	money	bowels	flock	voice	wickedness	enemies	
but	and	am	knowest	we	deceiving	what	that	it	remain	without	have	[	he	
right	father	face	feet	way	side	left	body	flesh	son	ways	handmaidens	loins	kingdom	head	holy	hand	journey	throne	name	bed	stringed	eyelids	servants	
the	a	all	outer	their	every	
flour	linen	gold	copper	twined	meal	
:	,	king	began	.	in	to	like	thy	shall	according	at	the	was	unto	
the	any	a	his	prison	their	earth	drink	love	ramah	linen	enmity	things	some	your	fellowship	truth	measure	strong	respect	uncircumcision	
,	.	;	three	for	at	:	[	out	
he	the	she	
,	:	.	and	to	upon	?	;	the	with	scattereth	unto	
,	:	;	.	!	
hezekiah	ahasuerus	josiah	david	solomon	zedekiah	jeroboam	rehoboam	lemuel	maacah	nebuchadnezzar	cyrus	belshazzar	joram	darius	jehoash	jehoiachin	jehoram	artaxerxes	
hand	fury	spirit	hands	soul	shoe	riddle	sheep	complaint	good	wrath	transgressions	prayer	words	gall	net	
by	
,	.	to	olive	fail	;	and	for	in	[	?	out	
head	ear	right	ring	shoe	flower	branches	people	unripe	armour	clothes	arms	bed	hand	garments	thumbs	hands	foot	kindness	leaves	altar	
the	their	a	his	burnt	an	sacrifices	whole	sin	
,	[	;	by	.	set	their	
.	,	the	;	and	under	[	:	with	
,	.	;	according	[	and	a	after	:	he	
that	fairest	most	]	seer	oppressed	son	sea	afflicted	preserver	god	whom	sword	backsliding	wicked	holy	man	enemy	daughter	of	inhabitant	my	king	
brother	measure	father	faith	prayer	profession	life	rest	ministering	course	lips	captain	sicknesses	profit	god	beloved	head	sins	lives	hands	friends	soul	faces	hearts	banners	
,	.	in	:	and	;	is	out	[	unto	before	
,	.	twelve	:	himself	to	shall	pursue	stanched	according	will	kill	falling	;	find	is	
,	.	and	:	?	;	toward	are	shall	is	with	unto	speaketh	
,	.	and	:	]	;	for	in	[	unto	
,	's	sin	among	of	.	should	esteemeth	into	mocketh	to	in	ruleth	;	
,	:	.	in	to	?	is	continue	terror	;	with	
was	shall	be	is	baken	of	should	were	by	
he	a	thou	it	the	his	i	to	[	there	your	they	in	my	
if	to	that	whether	is	as	his	any	be	being	because	letters	for	who	one	maketh	
.	,	:	of	;	to	
,	.	and	;	is	for	into	?	
the	him	them	us	you	his	thee	bethany	jabneel	jacob	
his	her	every	him	me	all	broken	it	us	them	their	our	my	any	
,	and	of	[	thereof	to	:	
27	5	4	13	31	joshua	25	26	21	40	3	7	9	8	38	isaiah	11	10	12	15	17	19	32	37	i	
and	beside	seven	for	that	19	but	i	as	4	the	neither	he	
,	.	from	that	;	was	before	four	only	came	
[	is	which	woman	my	the	dreamer	way	leaneth	shall	thou	there	lacketh	,	killeth	one	hath	.	falleth	
of	
be	do	have	speak	walk	wash	say	carry	follow	worship	rejoice	support	give	answer	obey	bear	lay	accuse	receive	die	work	think	know	
,	.	:	;	and	seven	departed	did	had	prevailed	at	captives	was	
,	.	and	also	what	shall	should	when	will	hath	through	;	:	
,	.	a	among	unto	jehoshua	:	was	called	sent	
mother	ass	daughter	maidservant	sheep	head	wife	flesh	manservant	bald	ox	maid	uncle	parents	tongue	day	
.	,	;	:	no	?	do	doth	boast	may	shall	did	have	fallen	
,	.	shall	;	[	:	even	which	under	languisheth	
,	.	:	for	i	to	they	[	with	unto	
right	name	robes	part	way	beautiful	gates	feet	strength	glory	people	god	bed	shoes	forehead	fellowservant	table	left	side	sandals	neck	
and	that	they	the	he	i	shall	o	by	as	every	[	toward	
one	burnt	bread	blood	yearly	levites	blind	priests	holy	third	offering	lame	sacrifices	sacrifice	ram	gift	offerings	second	sin	present	
king	,	the	his	reigned	in	[	was	
a	him	an	our	the	me	great	his	joy	waters	fatness	us	their	jehoram	haste	new	one	
the	do	say	thy	a	his	confiscation	imprisonment	pronounce	morrow	kill	take	destroy	hear	our	banishment	
,	;	according	[	and	his	after	:	he	
,	.	according	;	and	humbled	after	they	[	:	?	he	
waters	kindness	mercy	price	stones	and	nations	darkness	power	joy	authority	understanding	servitude	plenty	forces	fishes	tribulation	[	drought	destruction	wrath	
,	[	:	;	according	after	had	.	
the	i	god	ye	king	we	no	men	,	one	thou	salvation	they	tribe	
,	[	;	according	after	.	:	
,	;	.	:	's	her	thy	may	succeeded	upon	which	searched	the	?	for	
,	.	and	;	:	[	they	?	he	
,	the	[	.	;	went	answered	in	came	
in	.	,	;	:	run	]	may	of	upon	cover	are	were	was	
.	,	shall	?	;	holdeth	is	striketh	walketh	will	hath	[	:	tell	
[	cubits	strings	thousand	days	to	baths	thousands	
,	;	and	[	:	.	despiseth	in	
the	god	your	israel	oxen	all	rams	blood	my	
and	i	their	which	they	that	of	or	will	as	our	your	
[	ye	shall	i	king	likeness	receiveth	there	evil	thing	profit	part	emboldeneth	manner	hast	man	
,	.	;	have	:	remained	unto	went	came	
,	.	[	spirits	and	!	men	things	workers	tidings	according	against	doers	thoughts	
,	.	;	?	ariseth	in	:	
,	;	and	.	shall	:	to	utterly	was	
sword	man	place	sepulchre	sound	resting	great	devil	champion	fire	little	blessing	decree	fame	matter	second	prayer	sower	line	spirit	
i	my	[	one	thou	the	we	god	they	
,	;	[	shall	in	from	that	had	by	.	he	
,	:	to	reigned	;	said	give	liveth	.	are	coming	went	the	?	
,	.	and	:	a	withstood	hath	bring	;	
,	.	?	the	or	which	three	they	in	[	;	was	by	above	
,	.	king	reigned	?	
,	;	without	for	
,	[	slew	perceived	went	did	began	there	.	answered	?	succoured	;	unto	
and	paul	21	)	let	the	my	[	he	
host	own	household	people	guard	face	head	fodder	chariots	inheritance	house	wife	mark	image	
eyes	doors	door	book	mouth	fourth	third	sixth	prison	seventh	second	window	rock	bottomless	fifth	
,	.	and	?	[	be	for	which	might	;	unto	
the	a	his	her	that	[	obscure	those	
,	all	set	's	for	did	gathered	were	heard	dealt	put	went	:	;	died	
the	her	other	baal	your	
32	20	and	13	12	15	14	23	33	30	so	40	29	19	16	5	numbers	7	18	9	65	
his	a	sheep	son	daughter	mercy	mother	sister	one	sacrifices	their	whatsoever	yourselves	our	the	strong	any	wine	
,	for	.	harvest	:	and	seed	;	gave	meal	bread	
sacrifice	burnt	meat	young	lamb	great	new	male	kid	
the	to	war	you	my	a	all	his	peace	moab	fear	
,	the	and	.	's	were	shewed	fast	in	:	with	
of	,	a	thou	.	[	:	out	;	shalt	
them	us	thee	him	me	the	israel	you	jehu	
charger	bowl	
,	like	.	and	made	written	in	:	
and	,	.	sent	also	had	brought	answered	[	;	
?	.	,	:	because	;	
,	.	]	henceforward	be	do	to	as	in	:	?	
,	.	?	shall	of	rise	passeth	the	with	
,	;	and	knoweth	is	upon	.	:	
,	:	shall	.	?	and	shadowing	appeared	thundereth	that	in	;	throughout	
15	23	7	11	10	nahum	12	selah	22	19	30	37	53	41	2	daniel	9	[	now	
11	10	26	25	5	6	15	and	22	42	ezekiel	3	7	9	8	
,	:	with	.	for	
peace	the	sacrifices	their	[	thank	for	sacrificed	incense	your	
:	,	.	went	refined	
of	,	
his	the	their	horses	by	to	some	any	tears	too	were	your	
and	,	said	in	it	;	went	:	[	
of	
the	
,	face	shoulder	head	.	;	:	knees	lovers	wings	cheeks	
and	for	it	among	13	21	19	but	so	the	ephraim	him	
king	,	son	his	returned	hath	went	.	the	died	
and	was	art	is	there	when	are	store	wine	
the	thee	you	them	us	him	
bread	
,	.	;	died	
hath	shall	can	feedeth	is	else	laid	maketh	[	
a	the	light	an	
.	,	on	:	fell	fought	;	with	sent	
the	mine	thine	your	them	thy	her	these	men	perfection	at	
his	the	another	following	mount	
,	.	and	:	came	northward	?	[	
,	.	;	unto	heard	and	made	
his	the	a	israel	christ	mine	us	bethel	thine	
king	,	his	.	baasha	began	the	was	
son	they	is	so	use	art	which	this	ye	to	are	beloved	the	
the	them	thy	his	that	their	manner	:	sides	
and	we	22	that	which	he	
a	thee	elias	another	moses	his	the	
do	offer	
,	harvest	set	for	.	fall	[	:	;	
the	king	,	:	
,	in	said	from	that	of	is	cometh	with	
offerings	sacrifices	
.	,	the	:	and	all	round	shall	of	upon	;	?	
,	;	in	[	:	and	testify	.	according	
of	thereof	from	to	unto	be	rather	but	presumptuously	
,	and	.	;	:	shall	[	
,	;	:	said	which	in	?	
thy	broughtest	trodden	come	came	gather	shout	as	take	drowned	him	stand	
.	[	shall	poureth	feedeth	:	is	,	proclaimeth	
,	his	shall	.	were	;	:	
,	.	for	have	?	upon	unto	;	:	
,	.	heard	:	have	laugh	themselves	might	?	
,	and	.	in	after	dried	cometh	:	came	
years	days	hours	months	witnesses	teeth	tenth	?	
.	,	:	that	should	every	;	
the	reason	himself	night	thy	companies	it	hundreds	tale	their	wisdom	
another	his	their	thee	her	
,	into	and	beyond	.	which	in	;	:	concerning	by	
the	me	god	thee	
be	howl	his	give	die	say	know	many	become	
bullock	
or	and	nor	the	for	
,	had	carried	slew	escaped	to	the	went	filled	
voice	truth	commandments	
.	,	in	:	with	a	all	;	
the	,	to	said	governor	.	believed	:	
and	so	surely	whither	50	but	it	[	yet	he	
,	through	.	in	:	;	by	?	
,	.	at	;	abundantly	
,	of	all	the	might	.	in	:	
the	a	sin	israel	her	all	it	atonement	ever	
17	and	13	12	20	23	55	is	16	34	5	4	7	15	41	
,	.	!	;	:	]	?	
side	behalf	head	princes	solemn	fathers	priests	children	prophets	part	loins	way	affliction	kings	
before	without	unto	now	for	of	upon	,	up	at	:	
to	without	in	not	]	pertaining	made	that	hoped	upside	which	
,	.	is	in	:	be	broken	;	
i	,	he	be	how	make	three	thou	excusing	let	believe	by	
,	one	's	.	;	[	:	with	the	
king	,	the	thy	:	was	
,	:	said	witnessed	[	;	
as	is	things	an	manner	[	]	children	unto	
.	:	?	,	[	;	
.	:	?	,	also	;	
,	hath	by	the	i	have	;	:	
full	years	witnesses	or	armies	months	hours	days	men	tribes	hundred	tenth	
and	yea	his	that	it	therefore	they	he	
lord	cattle	land	word	gold	firstling	people	trees	spoil	baptism	silver	
people	house	sin	cattle	
the	a	his	noon	jordan	jerusalem	your	
,	.	the	;	for	hebron	he	
,	:	.	;	i	was	he	
neck	shoes	shoulder	horses	sins	feet	loins	shoe	ornaments	foot	prey	kindness	
,	.	for	did	when	understanding	[	:	came	
ephraim	zion	seir	jearim	gerizim	ephron	sina	
,	may	.	[	?	as	are	seen	:	
,	.	:	another	;	?	
and	,	;	of	in	
twentieth	twenty	the	thirty	forty	other	another	fortieth	told	
,	that	.	upon	in	trouble	]	
,	i	hath	;	is	[	:	befalleth	thou	
20	21	18	24	25	12	17	16	19	37	5	9	
the	this	his	thy	horseback	another	
the	a	his	fornication	shechem	tarshish	fight	gibeah	mahanaim	chittim	zair	possess	
to	,	christ	this	.	so	
shall	,	to	peace	as	can	beneath	:	;	?	
,	the	bare	came	by	
,	because	would	.	;	with	[	languish	
,	to	have	all	og	upon	.	wax	our	establish	
,	was	sware	the	with	;	
,	and	.	;	prevented	have	:	the	
.	of	for	
,	:	[	and	;	
ah	lo	wherewithal	what	who	give	that	deliver	see	redeem	where	why	
,	:	.	;	
and	[	tempting	that	i	when	exceeding	one	which	yet	jeremias	
,	the	[	was	than	
.	:	and	[	of	,	increaseth	by	
and	all	had	heard	gave	,	the	:	waited	
.	,	ye	exalteth	
and	they	saying	knowing	both	of	that	51	but	let	behold	before	
,	king	saw	was	had	which	;	
the	this	me	them	all	us	it	jerusalem	you	
her	their	as	the	and	his	from	this	upon	with	
and	[	saying	against	that	
offering	oblation	heave	
shekels	years	
,	the	his	[	turned	:	was	;	
hands	strength	power	people	god	souls	devices	mouth	sight	apparel	tongue	:	bread	
the	death	lasciviousness	thee	phenicia	bethaven	[	
,	;	:	.	
.	,	:	smote	looked	they	in	saw	he	
for	were	door	places	company	hand	part	grain	was	women	
,	to	which	:	.	unto	;	before	?	cherubims	
,	shall	[	;	!	from	out	
king	,	the	deliver	.	
,	.	among	answered	;	the	yet	
book	eyes	door	mouth	blind	seals	window	doors	side	
king	,	be	the	:	
ye	6	8	11	26	12	14	17	32	34	
,	.	sent	came	did	saw	
,	.	spake	
,	:	.	and	upon	unto	?	
and	for	[	12	thou	3	he	
king	the	,	
,	in	into	against	.	to	gave	
thing	poor	likeness	meat	victuals	of	beast	valiant	such	abominable	[	
and	but	said	for	is	not	
.	,	nation	[	:	day	
[	four	from	,	:	
,	.	and	the	;	:	until	
,	;	over	spears	that	
,	in	[	and	by	;	
people	wall	thousand	few	son	band	transgression	ferry	man	
it	them	for	that	withal	as	
,	and	might	[	]	;	unto	
,	;	.	before	]	
,	.	brought	of	shall	
,	.	;	:	
.	,	;	:	
,	.	:	unto	westward	
thee	the	me	them	his	this	you	[	him	
,	.	;	over	shall	
neighbour	throne	own	mantle	men	brother	fellow	maidservant	idols	day	man	
.	,	;	shall	upon	
,	shall	and	's	that	[	;	gave	
,	and	on	:	upon	
unto	,	to	and	.	are	[	:	;	
garments	hands	shoulders	chariot	broidered	skin	hair	bones	first	clothes	
,	:	in	toward	of	to	;	
42	4	20	14	23	31	45	3	5	9	
young	feet	more	:	,	
,	in	:	.	;	]	
,	.	[	
of	
,	:	
and	i	lo	but	yea	wherefore	the	if	yet	he	
,	.	;	let	
,	;	shall	
the	,	king	
'	,	;	:	.	
,	and	.	judged	
,	:	.	answered	
,	.	beams	pillars	:	?	
,	and	the	[	.	
mingled	[	:	for	,	
voice	commandment	gospel	words	
.	compassed	and	cried	shall	fire	gat	with	than	?	
offering	offerings	
,	afflict	.	:	waste	profit	in	
for	,	.	
king	he	nebuzaradan	.	
,	.	;	i	also	:	
is	,	condemn	from	shall	burn	with	
:	the	a	an	gamaliel	swine	
the	is	,	.	every	have	in	[	died	discern	
offerings	offering	
,	.	sitting	of	is	[	:	with	
sheep	fat	seven	three	fatlings	garlands	[	
,	.	testify	are	have	[	:	;	before	
the	thine	pity	his	judah	these	faces	flattering	wicked	
angel	ox	ass	enchanter	hebrewess	idolater	extortioner	hired	hebrew	occasion	
king	,	the	before	in	;	
and	lest	for	saying	yea	when	it	o	
,	of	;	the	commit	
.	,	and	shall	have	the	:	
,	:	came	.	
,	:	had	.	heard	;	sent	
,	cubits	with	years	shekels	went	
.	;	,	again	:	
thou	shall	of	is	after	,	should	they	]	unto	
,	'	and	that	should	?	
and	lord	he	that	
.	and	seven	,	in	:	
hand	heart	enemy	arrows	hands	anger	indignation	
,	.	did	to	sprinkled	with	by	unto	before	
,	.	:	of	under	rose	the	
and	malefactors	shall	whether	that	except	to	they	[	
,	king	:	.	
,	king	to	his	made	
the	,	into	.	in	:	with	[	
the	what	death	knowledge	fowl	few	doctrine	night	any	prophesying	
,	.	;	:	]	unto	
jesus	;	,	.	in	toward	
,	]	.	every	;	by	
,	;	.	and	the	
king	in	,	
i	we	all	they	the	he	
,	.	;	?	shall	gathered	
the	that	their	thy	her	one	[	
the	this	macedonia	kirharaseth	meats	gaza	
,	unto	for	.	to	in	;	
melchisedec	his	melchizedek	david	aaron	the	
they	[	we	thou	out	
,	there	that	.	[	
king	,	son	his	took	to	.	
,	king	.	began	slew	ahaz	
.	,	;	:	
caused	said	i	ye	cast	gored	eaten	committed	found	]	
and	25	14	23	46	16	3	4	11	9	8	
man	strength	,	value	.	reputation	manner	effect	understanding	mean	
,	and	my	;	.	
,	:	's	should	were	unto	
me	gold	you	them	corn	thorns	the	my	
,	:	.	in	;	by	?	
with	within	.	
,	and	.	their	:	sent	
the	a	theirs	all	thy	
another	his	
jordan	heap	great	business	people	
ever	the	washing	themselves	our	
,	's	
,	king	unto	
thanks	
,	and	.	;	come	unto	
.	with	judgeth	]	,	in	[	:	
,	the	.	:	it	
,	to	.	out	for	
the	[	thanksgiving	
.	,	seven	[	:	was	
,	;	[	:	
,	the	king	to	in	:	
,	.	to	seeketh	;	:	]	think	
,	the	thine	
the	a	righteousness	beeves	your	order	
,	;	the	of	
is	waiteth	,	.	in	[	:	loatheth	
witnesses	thousand	months	,	are	firkins	
and	for	22	7	[	my	
spoon	
name	own	young	sorrows	host	way	[	voice	sin	
mouth	eyes	womb	
.	;	's	,	at	:	with	?	
,	.	and	shall	their	:	my	
,	the	shall	began	as	jehoash	
,	.	abraham	
behalf	part	lords	ways	feet	most	way	
and	the	which	6	go	meshullam	
hath	to	answered	of	,	reigned	they	:	
,	.	
,	.	a	begat	:	?	
,	:	and	did	bringing	;	with	first	
:	;	and	,	.	]	?	
and	10	all	for	23	god	oh	therefore	11	
,	ten	.	in	;	the	
i	dost	this	she	they	[	he	
,	.	and	:	bringeth	fitted	shalt	
:	.	,	and	[	
.	,	:	shall	to	?	
and	that	neither	38	
,	did	took	.	setteth	;	:	
hand	indignation	
,	.	said	had	
,	.	of	
of	,	on	
,	:	.	shall	
and	's	for	,	should	as	cease	in	.	
,	that	two	are	which	:	lying	
the	his	all	charity	
your	given	made	hungry	,	brought	so	
,	.	!	there	
,	;	among	.	they	come	came	
,	;	and	.	[	:	
,	;	[	throughout	
the	[	,	of	apart	
matrix	womb	ears	
.	,	;	?	
of	
,	his	took	[	:	was	?	saul	
the	his	
the	,	
the	them	all	
.	,	[	:	
,	
,	:	men	under	
the	speeches	princes	what	them	any	idolaters	[	
]	among	,	
sacrifice	bullock	meat	burnt	thousand	freewill	
one	a	the	his	another	
his	another	them	satan	him	
the	do	believe	spoil	burn	want	plenteousness	penury	
,	.	elimelech	[	with	unto	
and	but	we	that	waiting	[	
the	oil	god	david	their	man	
6	11	and	15	29	41	2	isaiah	
a	the	far	against	at	dust	milk	
,	.	unto	
and	,	.	unto	:	?	
,	and	be	there	.	;	:	?	
the	heaven	justice	divine	
,	[	:	.	
all	unto	,	these	
,	twelve	for	ten	.	eighteen	?	
,	the	.	it	
right	wrath	transgressions	fury	light	rod	soul	son	fornications	
mouth	eyes	armoury	sack	
conscience	land	naughtiness	image	hurt	lives	blood	words	countrymen	
,	there	four	heard	[	:	with	
thou	the	there	it	[	if	
ziphron	hazaraddar	gilgal	timnah	zin	meet	the	azmon	know	
,	shall	that	.	have	
therefore	25	12	20	for	after	29	or	
and	;	on	high	?	[	unto	
,	of	greatly	
.	?	;	
seven	inhabitants	waters	little	hand	roots	hands	boughs	wickedness	
the	them	cursing	god	him	
,	;	and	from	for	with	[	
the	,	;	.	according	
,	the	.	whomsoever	;	?	
the	,	his	thy	
thou	there	ye	one	they	my	ishmael	
,	our	shall	.	have	[	
is	,	?	after	so	with	
.	,	:	
and	most	strengthening	
and	which	saying	that	i	when	to	
,	and	for	.	in	;	
,	are	on	upon	.	as	
.	and	for	into	,	to	not	
and	for	seven	because	i	wherefore	
,	.	the	:	
,	.	with	in	
,	[	's	in	
hill	ass	horse	old	uproar	instrument	harp	
,	.	by	[	:	
upon	,	[	:	
the	me	god	an	idols	my	
said	conspired	began	.	in	;	
,	:	to	by	.	
mouth	cause	doors	
the	,	shall	
for	shall	,	.	will	;	:	?	
his	's	;	,	thy	
king	did	,	reigned	to	are	which	.	
,	also	.	with	should	
the	,	[	.	
thee	us	him	thine	you	the	
.	,	do	by	:	
a	one	when	the	an	he	
his	he	a	god	been	deceived	
,	king	the	
,	:	?	
,	;	had	came	
.	:	when	,	?	
and	cubits	hundred	shekels	shall	
.	:	be	[	
.	,	and	on	:	
,	and	offered	said	.	
,	other	.	have	[	]	
,	was	.	went	might	?	
,	of	unleavened	;	with	unto	
,	and	:	
,	for	had	.	
life	inheritance	fire	salvation	damnation	judgment	
you	the	daniel	
and	a	that	every	spoiled	judge	
thou	ye	most	my	
.	,	;	:	from	
and	,	[	:	
,	;	
king	,	the	which	.	
the	his	thy	that	
broad	.	;	long	
,	
offerings	
and	imposed	21	to	as	or	
,	.	on	now	
,	toward	against	hath	[	:	or	
,	.	also	;	nearer	
the	[	it	
,	i	:	.	until	
shoes	spear	hills	hand	host	womb	
incense	calamus	savour	savours	cinnamon	spices	smell	
four	two	his	six	
.	,	in	
years	cubits	and	[	thousand	
the	;	[	,	.	
the	me	be	aaron	day	
all	and	god	them	it	our	unto	
.	and	;	:	,	
,	[	was	.	
colours	sorts	diseases	
,	southward	.	in	;	along	unto	
[	upon	up	,	unto	before	
.	:	of	;	,	
and	brought	with	
[	,	:	]	
,	
,	after	.	are	;	:	
;	,	.	:	had	
the	,	to	:	.	
.	:	there	,	
,	for	shall	.	[	:	
,	and	increased	upon	throughout	by	
gladness	his	holy	joy	myrrh	the	
,	;	.	that	
altar	enemies	account	affliction	arm	
:	,	thou	;	?	
voice	
,	.	hath	
and	[	whiles	or	
thy	did	,	this	above	;	
heads	oppressors	cities	flock	enemies	
,	were	the	;	:	
11	12	35	34	2	9	
himself	26	but	27	let	beating	
,	.	:	fell	
,	
,	will	:	.	
,	.	;	
.	:	,	
a	the	eleazar	
northward	?	whether	,	.	
,	and	;	shall	
work	[	men	
the	king	wrote	
:	the	twelve	at	
the	he	then	which	but	
,	:	let	unto	
deliver	,	.	the	
round	within	,	.	?	before	
,	the	.	
,	[	:	saw	
,	.	shall	
.	!	;	?	
,	and	;	.	
and	[	a	his	mine	
voice	
,	and	of	
;	the	:	came	.	
,	our	[	:	speak	
and	38	an	
,	great	very	.	as	]	
3	24	20	16	33	56	
,	.	both	into	the	
.	:	?	
,	;	with	?	.	
the	them	his	love	[	]	
and	whose	the	which	that	
.	,	to	shall	that	
me	you	the	thee	him	
,	for	to	from	
,	
,	of	;	through	.	
,	.	to	;	with	unto	
the	.	:	,	which	
the	them	
,	saw	arose	
voice	
,	;	.	
the	:	a	to	,	
;	was	in	,	
,	:	.	
,	ran	.	;	[	apart	
the	me	them	us	
gold	oil	myrrh	
the	fifty	wood	an	burnt	him	
entering	there	which	in	blasphemously	than	unto	
the	israel	man	
days	years	months	
,	
,	:	.	before	
,	;	and	created	
'	
that	doth	.	;	:	?	
,	;	the	over	
the	.	;	,	
of	
,	:	;	
,	:	
.	[	on	touched	
;	[	,	
's	be	[	laboured	have	
for	and	so	[	every	
that	is	shall	
can	,	[	
mouth	doors	
to	of	,	
i	thou	he	we	
the	;	,	:	
effect	
an	a	spiritual	for	sacrifice	what	
and	38	elzabad	22	which	
,	the	
the	.	even	:	,	
?	;	,	
the	bestow	glory	fall	
11	10	and	23	5	4	
the	any	your	
39	32	4	7	47	9	
and	lest	broken	both	that	
fire	water	sheep	the	
,	did	
,	[	striving	.	
.	and	:	,	unto	
come	,	cometh	in	
,	and	;	:	shall	
eyes	hand	
the	,	:	;	
[	,	of	.	
,	;	:	
in	unto	
:	shall	hath	was	
the	[	;	,	.	
of	
;	.	,	esau	in	
,	:	had	
,	
be	offer	this	burn	eternal	destroy	
,	
:	;	?	for	,	
trees	
,	;	.	
years	days	[	
life	heaviness	sackcloth	soul	seed	coat	
and	
,	have	in	
it	the	aaron	
,	;	:	.	
and	18	
the	heard	.	
the	and	king	:	,	
,	.	are	unto	
,	;	over	.	
ever	israel	
upper	bars	boards	house	doors	cherubims	
daughter	work	son	foot	burnt	friend	
the	thou	i	they	he	
waters	flesh	other	children	
the	his	my	[	
king	,	the	shall	
[	with	's	;	.	
can	shall	wilt	knowest	
is	on	until	for	.	
,	have	and	;	?	
,	to	;	:	.	
;	:	,	
,	he	.	
king	conspired	,	which	.	
,	
thy	a	the	every	sins	
that	,	.	which	;	unto	
a	be	that	,	:	he	
sheep	his	[	an	
the	it	
,	the	unto	
and	on	;	,	in	
and	11	[	his	to	
,	above	
and	for	thus	three	4	[	
.	,	[	
,	inclosed	
the	another	all	
,	:	that	which	in	
for	!	as	:	,	
[	
,	and	[	from	are	
sin	oblation	burnt	offering	bullock	
,	king	the	
shall	,	.	will	;	condemneth	
his	me	their	the	this	
,	and	
,	:	]	which	him	
another	the	
;	's	in	[	:	the	
:	,	
all	shall	,	through	;	the	
[	
and	in	[	as	
and	8	thus	why	24	
,	for	;	
,	wasted	shall	in	
,	shall	!	
,	;	salute	
,	;	
,	more	
in	.	,	after	that	
do	,	.	bare	besides	with	
,	were	(	;	
and	after	yet	or	
king	the	nebuchadnezzar	.	
with	
,	.	:	those	
,	;	
,	the	
shall	and	is	that	or	
?	,	;	young	
may	,	.	the	;	?	
,	;	
and	asses	[	drams	
the	our	my	,	
,	;	the	
were	,	are	
[	,	king	saw	
;	the	.	
the	them	it	
,	;	]	.	
,	;	?	.	
full	]	,	which	that	
;	,	the	.	
the	;	,	
.	:	,	
,	;	:	in	
,	.	of	went	
,	
his	me	death	the	their	
his	prayers	to	himself	isaac	burnt	
:	before	;	,	
,	;	.	
.	
,	.	:	before	
,	or	against	by	
.	,	nazareth	
for	18	only	but	wherefore	
to	
,	upon	
mouth	eyes	treasures	mouths	
ground	[	land	
son	of	[	
,	and	had	
and	from	
,	after	's	.	
gold	fine	
member	of	slain	tittle	dead	
,	:	fell	
'	led	,	.	
of	daughter	,	
and	went	said	,	came	
[	had	,	which	.	
.	:	or	?	
[	,	;	
the	my	him	us	them	
the	governors	their	one	
by	
and	to	affliction	
is	remaineth	the	they	
,	?	.	
19	and	5	7	if	
kings	that	five	which	nations	
;	.	?	
.	,	
do	hear	to	
,	;	:	.	
,	;	died	
idols	me	bear	
burnt	tenth	first	
:	,	jesus	
.	[	,	
10	[	45	37	8	
,	did	
men	pigeons	lions	asses	
mouth	dark	lips	
i	neither	his	but	
to	cut	for	lacking	,	
the	apparel	my	hands	
torn	there	made	offended	
be	for	shall	
it	the	them	his	
to	the	look	17	strip	
:	in	unto	fill	
.	:	,	
,	come	unto	
take	be	burn	build	sojourn	
.	
the	them	us	you	
,	;	praise	were	
to	with	,	?	
the	,	
,	;	
,	before	
,	:	
.	;	than	?	
,	and	:	
,	.	was	
,	[	:	
2	38	31	27	6	
the	and	:	.	
[	and	,	
,	[	:	
,	.	
,	's	?	.	
of	chief	man	people	shall	
on	with	,	to	.	
the	,	
,	.	shall	it	
sheep	hatred	thine	the	an	
.	[	,	
and	:	,	
,	:	?	
because	:	from	.	
,	:	come	.	
and	[	41	
to	said	,	.	
king	
,	.	:	
spoileth	prosper	wait	,	in	
.	,	
;	the	his	,	
he	
,	and	[	
,	begat	were	
the	,	
,	the	.	
seed	
by	was	,	?	.	
a	as	the	
on	[	was	,	
the	,	
,	to	as	in	
things	battle	lamps	child	
[	the	;	,	have	
,	[	for	
,	.	:	
,	to	[	.	
king	the	
ye	[	we	he	
,	;	
times	kings	days	
and	hath	[	:	.	
;	:	,	
waters	water	thing	
.	,	
,	.	
but	and	peradventure	let	
,	and	
,	looked	fell	
gods	men	things	
well	goeth	paul	if	
of	side	stone	
be	they	he	
,	:	.	
of	
and	;	,	.	
lips	beasts	creeping	cattle	
cubits	months	stars	years	
,	:	more	are	
old	.	in	reigned	
,	the	died	
the	burnt	,	
.	,	
power	things	cords	quantity	
,	:	where	
the	it	their	
wine	the	my	mine	
;	in	]	sold	.	
beaten	and	,	an	
,	sitting	
the	a	three	ten	
.	,	
for	and	of	shall	
,	the	:	.	
things	countries	,	nations	
:	,	
tables	cities	egyptians	
and	:	,	
thou	city	province	sort	people	
feast	time	sabbath	month	
the	one	
,	.	as	
to	not	
exalted	:	;	doth	came	
,	;	:	.	
;	[	's	
.	;	,	?	
up	to	into	with	
,	[	bringeth	
.	]	?	
[	:	;	,	
and	or	yea	
,	saddled	:	two	
another	the	
the	spikenard	his	
,	;	
of	by	,	together	.	
degree	estate	stature	
to	,	and	
were	may	also	are	
and	saying	[	
the	.	,	
;	.	in	
the	a	their	thine	
waters	men	thunderings	
,	and	.	in	
,	
with	
through	,	to	
,	and	:	
,	
.	,	
,	also	:	.	
strangers	dwell	be	cry	lie	
against	another	
.	:	,	they	
the	earth	any	
and	as	lest	
.	to	[	,	
soul	heads	bodies	cattle	
,	:	shall	
,	unto	
cast	scurvy	troubled	reconciled	hurt	
,	[	
,	;	conspired	shalt	
and	5	take	for	14	
,	from	
him	israel	us	her	
the	,	upon	
children	gods	language	women	
of	,	the	
ones	
,	
,	and	the	
,	the	slew	
faith	
cake	ruler	loaf	strong	pharisee	
.	;	in	,	
garments	gods	raiment	
cubits	and	thousand	years	
,	.	may	
.	,	
the	sychem	macedonia	
.	;	in	?	
own	heart	east	name	
and	of	[	with	
;	,	unto	in	
,	a	for	.	
,	reigned	died	
with	,	
the	,	thy	
:	had	,	.	
to	unto	
,	.	
israel	elam	
,	and	;	
;	,	divided	shall	
;	,	
hath	sickness	ye	thing	
;	:	,	.	
:	the	,	
,	.	
24	and	unto	that	
judge	:	,	unto	
.	liveth	
;	.	in	should	
thee	every	the	think	
,	.	
believed	shall	,	.	
,	unto	
,	on	of	
lord	
son	king	the	
,	was	for	
the	it	
.	:	,	
,	:	
,	;	
.	the	
unto	,	.	
heavy	grievous	
,	
,	unto	.	
feast	preacher	lamp	
,	and	at	
a	,	
.	over	:	
,	.	
of	above	to	
.	trees	
,	and	[	
,	and	.	
all	his	
of	is	,	;	
his	
.	;	:	
above	fetch	
on	;	:	,	
:	,	
stones	stone	
,	another	.	
the	,	
,	:	
that	lest	and	
,	;	is	
things	on	,	
:	.	slew	shall	
24	and	the	for	
:	into	,	
,	:	
and	:	,	
the	
the	
in	
;	shall	[	were	
god	
,	
made	overlaid	prepared	
king	
of	,	
thou	sure	strong	
.	,	
.	,	
,	into	:	
jacob	;	's	,	
and	burnt	for	6	
the	,	
,	with	against	
the	:	,	.	
,	:	took	
good	city	usury	
,	of	
foot	wreath	side	hand	
,	;	.	
:	[	,	
offerings	[	:	,	
on	.	was	out	
,	;	he	
.	[	
shall	sacrificed	who	
the	
.	
,	
:	[	within	.	
the	midnight	
me	my	us	
,	:	sevenfold	
children	poor	stranger	
,	by	
and	without	,	.	
a	[	an	
,	of	saved	
come	came	
sought	hath	is	seeth	
,	perisheth	;	
:	;	,	
the	,	
also	:	shall	.	
,	:	.	
degree	places	
this	the	daniel	us	
in	to	
ran	feeding	:	.	
.	,	
the	king	,	
god	the	old	
fruit	.	fruits	
dedicating	himself	every	the	
,	of	
i	not	the	this	
;	shall	,	.	
,	came	out	
one	heart	the	
to	:	,	
of	,	
province	living	creeping	one	
.	,	against	
,	cast	with	
out	and	unto	
,	unto	
,	;	
good	more	
,	:	shall	
;	the	.	
;	,	
man	device	
.	:	
and	12	5	17	
,	also	after	
,	another	
[	:	into	out	
.	and	,	
a	[	there	for	
to	into	shall	.	
the	your	
.	at	'	,	
,	
jesse	jehu	
,	
;	:	,	.	
went	made	had	came	
.	:	,	
throne	faith	righteous	chariots	
the	they	lay	which	
,	
,	
and	or	
,	barren	
days	
bashan	
,	;	
wicked	mighty	words	sinner	
33	1	14	36	
:	,	
oil	wheat	gold	
,	thread	
the	thine	themselves	
,	;	:	
to	:	,	?	
the	.	[	were	
27	28	14	78	
:	.	
,	;	:	
,	]	.	
,	:	.	
devils	inventions	nations	
.	,	for	in	
,	;	.	
the	god	
,	or	
cloth	wine	timber	
.	;	
,	be	suffer	
and	[	
,	
,	
the	:	,	prophesied	
not	this	let	do	
,	and	:	
and	to	]	for	
the	:	,	
burnt	sin	gift	
and	,	
[	his	,	.	
of	[	:	,	
the	them	all	
in	fall	,	
,	
and	14	7	can	
,	;	.	
[	:	are	.	
jebusite	
and	is	20	13	
,	.	
:	to	toward	,	
before	,	unto	.	
and	9	13	10	
faith	you	christ	one	
and	neither	so	[	
[	wood	two	.	
escaped	
upon	,	unto	before	
even	
the	in	;	were	
18	2	22	34	
,	of	shall	
.	:	,	
of	;	,	that	
son	
be	push	
.	:	,	
,	consider	
,	;	's	
;	,	
,	.	
the	his	
,	;	for	
[	:	;	shall	
.	:	
in	is	.	
day	bondwoman	calf	
;	,	
your	us	
of	,	.	
:	from	for	without	
;	,	
they	the	saw	
,	in	son	
grace	fine	thy	
the	every	
seven	and	the	
,	;	for	
)	we	yet	that	
the	his	
,	the	
,	of	:	
the	came	against	,	
dwell	himself	other	she	
,	unto	
i	
,	[	?	
the	five	it	
on	;	,	for	
;	every	,	.	
,	;	too	
an	make	
thou	shalt	
,	[	;	
drink	holds	meat	
.	
the	;	?	,	
were	are	according	
reigned	.	,	
,	
sacrifice	peace	meat	
,	
,	:	
3	but	for	17	
;	,	
,	.	
four	met	,	coming	
,	too	
me	baal	him	
beside	and	that	he	
bind	him	afflict	give	
and	isaiah	for	
it	offered	for	
,	and	
hair	own	arm	
,	.	
and	according	.	
;	,	.	
jacob	which	.	
esau	the	
priest	
brethren	border	wealth	
are	were	
a	
,	to	
and	;	or	
and	,	
,	and	
.	,	
,	that	
;	:	,	
:	
me	thee	any	
;	,	.	
,	'	
.	and	
the	and	
countenance	winds	
was	unto	
of	
shall	he	
fathers	liberty	hands	
;	,	for	
of	and	
,	
,	of	
strong	some	loves	
brought	felling	for	
19	5	21	
.	,	
,	;	
the	darkness	
lamb	gave	
,	were	
be	,	came	
[	he	
,	;	
,	.	
,	washed	
stones	things	
.	,	
overturn	it	
,	
,	
and	[	
god	
,	
of	[	unto	
.	,	
,	.	
;	,	.	
,	
,	:	
treadeth	eateth	
on	,	of	
19	therefore	for	
and	a	
to	with	,	
,	
his	
and	;	are	
,	
be	i	
,	brought	
thou	
[	served	
.	,	are	
,	the	
people	rain	affliction	
willingly	to	.	
unto	
god	the	himself	
betray	have	
i	we	evil	
,	about	
the	look	dost	
brethren	faith	burnt	
.	,	
,	unto	
.	hath	
,	answered	
,	:	
,	;	
,	.	
;	the	
his	god	
offering	
and	,	.	
,	.	
eyes	mouth	lips	
zeeb	
,	:	
,	against	.	
and	i	[	
and	which	
living	hundred	.	
,	
and	he	
and	,	
will	of	and	
iscariot	for	
and	[	for	
their	the	them	
people	galatians	
thy	
,	
,	to	
[	they	
:	,	.	
out	,	
,	
and	,	
a	
the	
;	,	shall	
the	[	,	
,	;	
is	shall	
and	be	,	
,	;	
,	all	
33	8	15	
not	yet	
,	;	
the	
of	white	
begat	[	;	
;	,	
were	,	are	
[	stood	
,	
the	these	
9	30	14	
and	
bashan	
,	
the	god	
,	
of	,	.	
;	:	.	
and	:	,	
things	thing	
3	27	42	
through	,	unto	
,	the	
19	15	thus	
11	15	but	
:	;	
the	:	,	
,	;	
perisheth	:	,	
ground	
bars	walls	boards	
?	
,	the	
fire	
,	
,	
the	which	son	
philippi	,	
that	destroyeth	
[	;	,	
the	,	
the	,	
,	
once	our	
thee	you	thy	
unto	praises	
shalt	,	
;	,	
the	,	which	
,	
,	:	
,	;	
putteth	[	toucheth	
be	let	have	
men	
,	?	.	
,	unto	in	
:	my	,	
and	[	,	
duke	zepho	zephi	
and	not	
,	?	
;	,	
,	
and	,	
:	.	
;	[	
the	our	
thou	
and	[	34	
the	fled	.	
,	
me	the	my	
son	second	
on	,	shall	
and	,	in	
,	
their	the	it	
,	;	
;	,	in	
and	,	.	
it	i	
.	,	
,	mourning	
the	
,	
thousand	priests	.	
:	for	.	
to	happeneth	unto	
,	spake	
.	;	
world	
,	and	
took	that	
not	me	the	
brethren	head	fathers	
head	enemies	
for	;	
men	flesh	
the	
the	esau	.	
sacrifice	
,	he	
11	18	7	
did	,	sent	
thing	tree	king	
:	,	
statutes	ways	
,	
.	;	
to	[	shall	
to	[	.	
money	[	before	
went	increased	drew	
sacrifice	blood	bread	
,	;	
the	,	
:	but	that	
on	into	
in	is	
his	them	
,	.	
poor	hireling	afflicted	
over	:	,	
give	hear	
and	passing	.	
continuance	time	
of	the	because	
bare	.	
[	toward	,	
forward	
to	with	,	
the	all	
.	?	
stone	
,	
among	out	in	
;	the	.	
,	.	
:	,	.	
on	,	unto	
who	but	for	
,	and	
,	;	
;	,	encamping	
brought	:	save	
israel	his	shechem	
;	,	.	
me	them	him	
me	the	thine	
even	;	
ornan	nay	grant	
,	.	
and	the	them	
,	the	
;	.	
of	,	
,	;	
judge	.	he	
:	,	.	
of	:	,	
,	
the	,	
wouldest	didst	shalt	
of	
;	the	
.	his	abraham	
:	,	?	
person	;	,	
the	mixture	hands	
eastward	,	.	
and	34	
:	,	?	
ariseth	,	
;	[	.	
,	go	
the	my	
and	[	,	
kings	whom	gave	
.	:	
the	,	david	
and	
,	.	
cut	withholden	killed	
cover	testify	.	
gold	
his	the	
of	:	he	
;	,	shall	
,	;	
:	,	
said	have	?	
,	of	
,	;	
a	this	thy	
out	,	in	
the	
33	yet	for	
things	two	
the	
not	down	and	
.	:	shall	
;	,	
god	thy	david	
[	.	
,	
by	to	
,	and	
thou	
;	:	?	
will	,	.	
:	.	that	
and	
of	
,	and	
voice	truth	commandments	
do	behave	
,	;	
,	like	mingled	
,	
and	;	
thou	
,	;	
to	present	in	
the	mine	that	
a	good	that	
,	his	
trees	darkness	
sacrifices	oblations	offering	
;	:	,	
and	some	
side	
:	,	declined	
gold	the	
cake	wafer	
gittite	
the	:	,	
did	thinketh	?	
value	glory	
,	?	
[	of	
made	was	,	
within	,	for	
.	,	
brethren	,	.	
i	and	[	
;	:	.	
the	others	he	
24	and	27	
on	after	above	
,	to	
and	3	30	
,	;	
;	:	,	
god	,	
8	5	16	
,	[	
yea	and	toward	
the	,	esau	
craft	disease	passeth	
,	is	
,	
did	;	?	
wicked	world	
is	his	your	
:	,	one	
not	the	
and	generation	
:	it	
all	,	.	
and	
.	:	
is	:	
[	,	
stones	[	jewels	
poor	
before	
the	;	,	
and	then	yet	
:	,	
,	.	
murder	,	sanctified	
and	go	
of	
[	,	.	
their	his	sides	
to	as	in	
from	,	
dwelt	came	in	
and	making	when	
of	
is	shall	that	
;	:	.	
:	;	
,	;	
:	,	.	
to	;	together	
,	were	
not	their	thine	
:	,	.	
[	;	that	
,	
,	
,	
and	
fulfilled	come	
[	
to	,	
,	
minds	
sin	offering	
,	
ground	
of	
;	.	
and	,	
,	
with	.	
,	
waters	the	
:	.	
the	
,	
cononiah	no	
the	
sacrifice	burnt	
of	,	
the	
heart	
,	.	
,	
,	man	
and	but	
's	,	
;	were	
;	,	
,	in	
9	7	
into	,	
and	he	
3	26	
i	,	
and	,	
by	,	
:	,	
;	there	
was	.	
will	give	
drink	
,	.	
met	in	
usury	
them	your	
;	
,	
bread	
that	shall	
bands	birth	
,	
[	no	
the	,	
them	you	
,	.	
the	him	
burnt	.	
thyself	unto	
:	,	
to	,	
:	
the	some	
,	
the	bare	
:	were	
;	,	
stones	
,	
and	how	
and	.	
me	the	
of	:	
the	stony	
it	in	
the	,	
came	
twins	holy	
3	22	
the	,	
.	
,	unto	
,	
or	,	
say	said	
,	worthy	
;	,	
;	in	
,	
hand	
his	
to	went	
,	
;	,	
in	
the	
.	
portions	
;	.	
ye	he	
;	,	
:	,	
heave	day	
falsely	
sodom	
,	?	
,	they	
.	shall	
.	before	
[	under	
were	shall	
.	
[	
,	for	
,	
on	
unto	before	
;	,	
,	
,	
the	
;	,	
,	out	
the	asaph	
:	shall	
,	
,	
,	in	
,	more	
:	.	
,	
,	
of	over	
the	,	
the	,	
;	,	
,	
to	from	
:	?	
longsuffering	master	
work	
;	,	
and	,	
to	,	
;	
gave	
,	
that	.	
hath	had	
of	]	
:	,	
,	.	
they	.	
;	,	
;	in	
;	.	
the	,	
me	not	
.	
[	jerusalem	
10	13	
,	
i	
of	
[	,	
not	inherit	
repaired	,	
righteousness	wine	
[	;	
of	;	
it	,	
,	they	
name	clothes	
:	,	
,	
love	lofty	
had	.	
their	parables	
without	unto	
:	were	
the	;	
;	[	
,	or	
of	traded	
;	.	
and	that	
,	
of	that	
as	,	
pharaoh	
,	
,	
on	,	
the	
.	
:	was	
[	.	
we	they	
,	
:	,	
,	
,	
,	
10	for	
thou	can	
the	
oblation	offering	
the	,	
,	
:	?	
,	.	
,	
;	,	
was	for	
,	
,	
and	
brother	
:	.	
and	?	
the	
,	hand	
[	up	
,	
,	
talents	
;	.	
is	
,	
to	,	
,	
the	
,	in	
me	
ye	by	
better	corruptible	
as	,	
therefore	came	
,	
passions	occupation	
the	adulteries	
all	your	
me	him	
,	
beaten	in	
begat	judah	
the	hundreds	
joy	their	
;	genesis	
,	
things	my	
of	,	
over	.	
,	shall	
gods	land	
,	?	
,	
enemy	
?	.	
,	
in	
of	anathoth	
elders	for	
[	shall	
of	
the	his	
,	?	
,	.	
,	
after	in	
saying	city	
chapiters	
,	.	
statutes	commandments	
brother	barnabas	
eat	but	
,	.	
for	
said	spake	
122	3	
fire	
,	.	
and	his	
,	
,	sailing	
more	
.	
[	:	
;	.	
the	
and	,	
,	shall	
,	have	
daughter	husband	
,	.	
,	
i	lift	
[	,	
began	,	
,	
,	?	
:	,	
:	,	
,	.	
;	:	
,	
[	,	
[	believe	
and	3	
,	shalt	
:	,	
,	at	
,	
:	,	
and	
,	
the	my	
is	causing	
is	which	
;	,	
offerings	
:	,	
and	he	
,	
,	
,	.	
on	,	
;	,	
and	
was	came	
the	
first	
,	
,	.	
,	were	
,	
all	,	
,	
eastward	on	
and	;	
,	
;	,	
.	
heaven	
the	,	
on	,	
in	
,	
from	
were	.	
and	:	
,	for	
,	?	
the	
and	
,	.	
i	
dissembled	that	
;	
;	,	
:	,	
suddenly	,	
and	unto	
,	unto	
's	,	
of	,	
;	
life	
;	,	
and	.	
the	
,	came	
brethren	prophets	
,	
all	the	
:	,	
king	's	
;	,	
;	,	
and	
,	
,	
;	,	
receive	edify	
,	in	
?	unto	
,	were	
of	shall	
,	
;	.	
stone	petition	
hath	look	
david	
will	,	
with	,	
burnt	publican	
among	.	
the	:	
into	in	
sake	
unto	
.	
and	,	
is	shall	
:	,	
the	take	
my	mine	
unto	.	
,	
of	
.	
[	which	
[	
leave	this	
her	parties	
pence	women	
and	the	
being	[	
;	
earring	ox	
beside	unto	
be	for	
;	:	
bread	
twice	of	
,	
hand	
possession	the	
8	psalm	
:	,	
abram	.	
of	
from	.	
young	out	
8	they	
,	
speak	
,	
and	understanding	
to	,	
beheld	,	
,	
,	
the	stumbling	
;	,	
the	they	
,	
8	2	
and	he	
[	he	
,	.	
,	.	
god	or	
;	:	
,	
[	but	
,	in	
kingdom	salvation	
;	.	
,	
idle	
the	his	
that	
,	.	
:	.	
,	
;	,	
toward	in	
:	.	
and	they	
man	moon	
of	
,	that	
,	
the	.	
.	
,	
on	,	
;	.	
moses	pride	
will	
but	
water	
.	
and	some	
.	
:	,	
will	with	
for	shall	
daughter	children	
persons	people	
you	thy	
,	
and	
them	with	
:	.	
contained	.	
[	
,	
with	shall	
,	
,	
,	which	
,	
suddenly	:	
dry	
my	mine	
write	,	
;	,	
13	22	
and	to	
strangers	the	
,	
triumphing	but	
fruit	trees	
[	4	
,	
was	,	
troubleth	;	
and	the	
three	
,	
:	,	
glorify	:	
his	]	
the	
and	,	
,	
devices	
,	.	
the	,	
.	
from	war	
;	
the	
her	that	
not	he	
,	
judges	
the	,	
;	,	
;	.	
the	[	
well	,	
[	,	
,	?	
die	come	
of	the	
?	.	
:	.	
cubits	great	
.	
the	he	
,	
,	.	
of	.	
had	,	
his	
,	
and	the	
a	you	
[	,	
is	.	
;	,	
;	became	
even	shall	
toward	by	
,	
,	
[	
,	wine	
to	,	
of	more	
,	were	
according	for	
,	
,	lodged	
[	
,	
.	
strong	dog	
)	10	
,	they	
,	
,	.	
[	,	
all	,	
,	
,	
;	:	
,	.	
god	man	
,	
,	.	
,	
,	'	
,	.	
and	that	
,	in	
the	,	
them	his	
springing	,	
of	
,	
,	
the	
in	
laid	
breaking	him	
,	.	
hand	
of	
,	.	
,	.	
the	,	
for	
:	
was	.	
,	sabbath	
his	him	
and	:	
,	
;	his	
and	
and	,	
offerings	
upon	,	
,	were	
,	
a	doth	
things	ointment	
ordained	warm	
wheresoever	back	
mount	joseph	
,	.	
the	stature	
again	
and	
;	,	
looked	brought	
;	.	
the	
,	
,	
things	[	
,	
of	the	
,	
,	continually	
13	14	
of	
their	
son	
[	,	
shall	
?	.	
be	
thou	
shall	
kine	burnt	
go	pass	
reign	
.	
,	
the	:	
and	
lucre	
,	
,	
,	were	
deal	
snares	on	
the	,	
,	
the	:	
all	them	
of	
,	.	
,	.	
a	image	
and	
,	
hand	
;	.	
,	that	
;	
the	,	
the	
sacrifice	offering	
his	
.	jesus	
,	.	
thou	
:	,	
offered	finished	
all	the	
into	,	
and	2	
,	
;	.	
we	
break	to	
men	declare	
.	between	
the	thine	
,	.	
shall	
mouth	storehouses	
:	in	
clouts	
and	
,	
the	women	
,	
,	
11	15	
and	
of	
both	an	
:	,	
,	
:	toward	
[	
of	.	
:	
;	,	
,	
and	
and	
confirmed	,	
of	
8	21	
a	ox	
,	
:	,	
:	.	
feet	mouth	
upon	by	
the	,	
,	
.	
11	44	
and	
and	
,	.	
the	it	
,	
and	,	
with	upon	
[	.	
into	in	
,	
,	.	
as	shall	
ten	an	
their	jehu	
lamb	
i	
[	;	
the	come	
;	:	
and	
ye	
,	
speech	
and	,	
swept	.	
,	
king	
said	
,	.	
,	.	
depth	hope	
,	were	
,	
,	.	
ye	they	
reigned	
among	of	
but	34	
:	,	
;	[	
i	rescue	
for	.	
of	
lips	
of	shall	
voice	father	
as	there	
:	,	
our	your	
,	.	
3	29	
and	for	
christ	for	
the	
the	thee	
to	,	
,	were	
of	delivered	
;	in	
not	that	
.	
[	,	
our	my	
2	21	
heart	honour	
land	hiding	
men	
:	
:	.	
;	,	
.	
crushed	spoiled	
seir	
,	
coals	.	
:	shall	
and	shall	
,	
[	:	
?	
turned	,	
:	,	
,	
a	the	
,	have	
the	,	
the	wrath	
.	
,	
know	sling	
is	filled	
;	.	
age	ears	
,	
from	.	
and	which	
altars	seed	
,	an	
,	
the	
dwell	
;	
,	
:	,	
is	was	
:	.	
;	were	
the	were	
,	
:	.	
,	
praying	,	
,	
;	,	
by	way	
and	,	
the	his	
,	
,	
;	:	
walk	.	
are	
hath	,	
and	[	
:	for	
mountain	hailstones	
my	thence	
and	,	
brethren	mouth	
,	
down	
;	,	
.	
perverseness	revolt	
:	upon	
and	8	
,	
,	.	
and	
the	
to	another	
[	.	
.	
;	wicked	
go	suck	
of	out	
,	
unto	
jeroboam	the	
thing	day	
his	,	
the	,	
any	against	
brethren	epistle	
,	
fail	cast	
,	
and	evil	
,	
and	:	
by	,	
,	.	
the	,	
unto	
plagues	three	
them	all	
's	
eyes	ear	
we	with	
all	
and	?	
by	morning	
the	
[	,	
,	
isaac	
,	
very	,	
;	:	
with	
of	,	
,	
,	.	
abasing	any	
,	
,	
sinner	
sought	my	
.	
put	as	
harping	,	
and	,	
;	:	
,	
the	,	
,	unto	
;	?	
,	
,	
[	.	
as	[	
a	whom	
.	
of	,	
of	they	
into	,	
the	axes	
,	in	
exodus	17	
conspired	,	
,	that	
before	
the	said	
another	
,	
;	people	
,	.	
written	.	
[	,	
.	
,	.	
of	
.	he	
stranger	man	
of	:	
:	before	
abroad	in	
[	shall	
,	
,	
and	
.	
of	
to	sod	
:	.	
horse	way	
than	
greater	,	
[	by	
thee	them	
;	,	
this	all	
,	
:	,	
dead	
,	
,	
,	?	
,	
thou	they	
:	.	
,	which	
?	in	
continual	with	
for	
,	
,	
and	
the	
,	
:	
,	
sanctified	
thereof	
[	
,	
to	
rejoiced	
and	
,	
and	
and	
let	
[	
come	
my	
,	
;	
the	
cup	
for	
,	
the	
,	
[	
,	
an	
to	
and	
the	
with	
shall	
diseases	
.	
:	
,	
children	
the	
which	
thy	
to	
[	
and	
was	
him	
falleth	
my	
offerings	
,	
,	
forth	
,	
should	
[	
,	
this	
[	
'	
i	
immortality	
goats	
,	
of	
priests	
:	
be	
,	
that	
to	
:	
by	
:	
before	
,	
shall	
my	
:	
eyes	
thine	
,	
.	
trouble	
his	
i	
:	
i	
:	
offering	
.	
;	
the	
ewe	
,	
?	
and	
sacrifices	
.	
,	
child	
,	
sacrifice	
for	
,	
thou	
;	
from	
deeds	
but	
inheritance	
5	
is	
,	
,	
body	
:	
eighteen	
found	
,	
,	
the	
and	
,	
down	
,	
enemies	
,	
a	
,	
.	
rooted	
[	
bewray	
be	
of	
,	
god	
,	
for	
,	
[	
;	
until	
,	
of	
;	
the	
laws	
:	
,	
will	
them	
.	
me	
,	
we	
shall	
with	
and	
is	
steward	
the	
]	
to	
[	
.	
,	
,	
.	
times	
:	
for	
,	
,	
[	
,	
,	
many	
.	
his	
every	
him	
,	
unto	
things	
away	
mayest	
,	
and	
unto	
,	
unto	
parents	
can	
my	
?	
to	
,	
,	
another	
perfume	
an	
in	
[	
,	
place	
shall	
[	
the	
and	
,	
for	
in	
and	
:	
5	
and	
:	
.	
falsely	
,	
judging	
.	
.	
after	
by	
her	
of	
the	
of	
,	
,	
.	
and	
house	
divided	
,	
were	
to	
:	
ourselves	
.	
thereto	
with	
:	
:	
!	
.	
poplars	
of	
.	
;	
the	
.	
[	
,	
,	
:	
.	
,	
which	
4	
,	
the	
,	
them	
,	
,	
man	
29	
[	
the	
of	
all	
to	
lead	
thing	
he	
but	
,	
that	
and	
:	
therein	
the	
selah	
[	
cease	
built	
?	
me	
bread	
,	
here	
gibeah	
,	
.	
's	
.	
thou	
little	
,	
with	
.	
or	
the	
at	
his	
the	
ass	
the	
,	
was	
;	
,	
and	
.	
in	
taken	
.	
about	
not	
,	
.	
,	
,	
is	
of	
,	
of	
,	
the	
voice	
near	
,	
reason	
.	
on	
.	
us	
this	
man	
same	
vanities	
,	
are	
to	
and	
shall	
,	
fruit	
,	
.	
ensample	
fourscore	
shall	
,	
the	
,	
20	
wine	
king	
cubits	
,	
,	
for	
,	
the	
,	
cleave	
pass	
gifts	
all	
graves	
's	
;	
in	
mountains	
,	
,	
;	
[	
but	
down	
24	
,	
,	
that	
,	
.	
,	
,	
;	
the	
of	
god	
,	
,	
the	
the	
'	
;	
.	
us	
by	
thing	
,	
,	
the	
,	
,	
his	
,	
of	
work	
poplar	
by	
he	
the	
,	
only	
,	
,	
's	
water	
of	
;	
with	
,	
that	
also	
;	
he	
victual	
ears	
.	
said	
i	
,	
shall	
near	
,	
]	
thee	
also	
over	
,	
over	
word	
.	
the	
these	
:	
,	
,	
,	
on	
of	
,	
;	
hath	
within	
,	
,	
me	
until	
;	
,	
after	
,	
through	
ways	
.	
,	
alleging	
morrow	
justification	
to	
the	
,	
[	
shall	
all	
;	
men	
,	
;	
.	
this	
affliction	
,	
gather	
and	
me	
both	
named	
,	
:	
,	
bury	
of	
and	
gold	
the	
;	
:	
said	
oil	
4	
,	
the	
,	
cities	
:	
of	
his	
abominations	
the	
[	
twice	
in	
:	
pining	
cubits	
5	
weightier	
of	
[	
:	
;	
.	
,	
the	
about	
precious	
precious	
rather	
together	
,	
in	
,	
.	
down	
the	
as	
neighbour	
;	
all	
it	
to	
,	
of	
thousand	
.	
:	
and	
the	
;	
of	
,	
of	
,	
,	
hin	
of	
terrify	
thee	
with	
the	
burnt	
1	
his	
;	
,	
,	
the	
;	
;	
sorrow	
.	
the	
sold	
to	
asses	
[	
five	
the	
:	
year	
out	
,	
,	
a	
them	
flesh	
with	
,	
and	
confirmation	
;	
,	
cubits	
king	
[	
have	
;	
,	
that	
,	
poured	
life	
.	
,	
,	
hired	
;	
evil	
for	
,	
flesh	
wind	
wondrous	
thee	
the	
,	
they	
the	
,	
sweet	
rebuked	
to	
from	
.	
,	
;	
how	
,	
,	
abhorred	
.	
perish	
more	
,	
words	
,	
,	
if	
the	
from	
by	
and	
,	
,	
,	
,	
parts	
.	
and	
,	
silver	
the	
this	
and	
,	
their	
,	
he	
the	
,	
's	
and	
of	
can	
.	
[	
men	
his	
?	
,	
,	
cherub	
,	
to	
end	
,	
reigned	
,	
and	
:	
in	
;	
out	
,	
,	
the	
bands	
the	
.	
:	
said	
,	
him	
:	
or	
heed	
among	
,	
unto	
.	
,	
solomon	
to	
and	
a	
will	
,	
of	
voice	
?	
,	
,	
creatures	
the	
conversation	
14	
the	
twelve	
said	
,	
the	
to	
.	
the	
made	
the	
consumed	
thither	
[	
be	
but	
.	
thee	
?	
ye	
.	
and	
inhabitants	
of	
,	
the	
:	
by	
in	
didst	
the	
;	
me	
the	
,	
and	
,	
but	
[	
!	
,	
,	
men	
[	
'	
:	
thou	
,	
,	
of	
own	
beauty	
24	
in	
plow	
in	
man	
off	
among	
.	
.	
,	
,	
is	
,	
,	
the	
,	
pomegranates	
.	
ears	
,	
brass	
him	
give	
that	
shall	
;	
free	
glory	
the	
,	
,	
have	
:	
that	
,	
and	
the	
poison	
men	
,	
them	
he	
,	
,	
of	
of	
:	
.	
,	
the	
thence	
i	
or	
comforted	
back	
our	
those	
it	
of	
line	
,	
,	
came	
.	
;	
:	
.	
,	
?	
thee	
:	
,	
against	
of	
,	
;	
:	
,	
.	
,	
43	
among	
,	
;	
met	
the	
him	
[	
.	
;	
places	
[	
called	
are	
,	
the	
unto	
,	
from	
.	
there	
turn	
in	
days	
,	
and	
,	
,	
,	
shall	
through	
1	
that	
,	
is	
?	
:	
silver	
the	
while	
;	
his	
[	
,	
the	
,	
the	
of	
,	
suffered	
bread	
of	
ye	
not	
,	
with	
14	
burnt	
,	
shall	
altogether	
,	
;	
,	
up	
in	
merchandise	
and	
;	
,	
is	
.	
,	
serve	
all	
began	
bring	
;	
make	
to	
.	
the	
and	
nor	
with	
4	
in	
i	
,	
,	
for	
[	
the	
,	
,	
,	
.	
in	
.	
;	
and	
work	
?	
have	
before	
from	
1	
he	
:	
with	
?	
not	
not	
;	
:	
lewdness	
,	
by	
to	
,	
.	
such	
and	
,	
houses	
,	
[	
cleaveth	
,	
,	
.	
,	
,	
i	
one	
cattle	
,	
five	
upon	
,	
all	
;	
,	
a	
and	
declaration	
.	
the	
,	
,	
;	
mercy	
,	
.	
good	
,	
the	
covereth	
to	
:	
,	
graves	
to	
,	
thou	
,	
the	
seen	
with	
:	
.	
people	
,	
,	
that	
and	
king	
perish	
[	
day	
,	
in	
the	
,	
,	
cometh	
have	
,	
killed	
,	
.	
[	
beasts	
into	
,	
after	
,	
,	
[	
:	
:	
made	
,	
gold	
and	
,	
,	
,	
,	
all	
,	
my	
that	
of	
.	
.	
;	
,	
destroyed	
;	
,	
;	
.	
.	
.	
upon	
into	
:	
and	
,	
on	
saul	
the	
[	
all	
have	
to	
,	
and	
for	
of	
,	
the	
,	
and	
,	
[	
alone	
,	
,	
the	
morning	
unto	
;	
:	
's	
;	
but	
of	
,	
,	
,	
carried	
,	
,	
the	
pluckt	
spot	
.	
.	
,	
of	
me	
,	
,	
pacatiana	
their	
.	
because	
,	
.	
day	
an	
,	
:	
a	
,	
of	
by	
,	
,	
,	
.	
.	
words	
ar	
that	
there	
places	
36	
will	
tomb	
,	
sentences	
commend	
[	
,	
house	
,	
are	
,	
thy	
,	
;	
whether	
parts	
the	
for	
,	
]	
of	
from	
roll	
,	
you	
the	
,	
diligent	
a	
deaths	
science	
herod	
furlongs	
thousand	
,	
,	
of	
should	
despised	
work	
bullocks	
and	
wine	
,	
washed	
eighteen	
,	
.	
number	
,	
eaten	
,	
and	
was	
the	
adorning	
is	
more	
,	
,	
ishmaelite	
.	
man	
,	
the	
a	
:	
.	
,	
,	
[	
,	
daughter	
not	
,	
,	
.	
be	
.	
,	
a	
,	
food	
[	
,	
and	
with	
and	
the	
,	
,	
of	
and	
;	
my	
,	
his	
.	
,	
,	
.	
before	
:	
,	
,	
.	
;	
of	
mercy	
:	
make	
while	
.	
[	
was	
,	
.	
,	
fear	
,	
.	
.	
,	
he	
,	
,	
,	
.	
in	
of	
up	
,	
unto	
.	
,	
:	
,	
,	
sprinkling	
3	
of	
;	
thou	
.	
,	
off	
,	
the	
trial	
.	
in	
.	
be	
and	
toward	
i	
,	
and	
,	
.	
man	
the	
us	
,	
.	
for	
,	
;	
.	
,	
the	
,	
their	
things	
beside	
of	
11	
;	
[	
come	
,	
twins	
with	
's	
knowledge	
said	
girdle	
,	
,	
the	
,	
.	
upon	
,	
wont	
the	
the	
were	
,	
evil	
,	
.	
,	
saying	
[	
,	
the	
,	
upon	
have	
one	
and	
,	
to	
before	
the	
:	
the	
return	
and	
:	
,	
men	
from	
there	
;	
:	
unto	
after	
jabesh	
room	
and	
?	
mouth	
men	
[	
;	
for	
.	
eyes	
and	
;	
ass	
help	
northward	
,	
forehead	
.	
,	
[	
out	
.	
.	
thou	
,	
a	
up	
,	
,	
in	
;	
all	
21	
the	
,	
that	
waited	
between	
,	
,	
,	
;	
of	
,	
,	
;	
and	
hathath	
and	
,	
thy	
the	
water	
and	
,	
,	
;	
art	
:	
have	
,	
king	
:	
,	
gospel	
:	
the	
[	
of	
was	
into	
,	
his	
the	
,	
,	
the	
,	
that	
from	
;	
of	
and	
,	
hundred	
,	
:	
,	
,	
,	
22	
is	
unto	
estate	
,	
an	
[	
,	
,	
,	
4	
arrows	
and	
cause	
another	
.	
for	
for	
eggs	
my	
and	
,	
hundred	
men	
world	
years	
,	
,	
.	
and	
,	
on	
;	
:	
's	
stedfast	
32	
;	
.	
,	
,	
,	
[	
the	
ye	
sacrifice	
were	
one	
of	
and	
one	
are	
earnestly	
,	
woman	
food	
,	
burnt	
ye	
,	
the	
fatherless	
.	
in	
.	
him	
times	
.	
25	
,	
,	
:	
,	
become	
king	
.	
,	
,	
.	
:	
at	
;	
]	
righteous	
.	
,	
,	
but	
;	
32	
joatham	
bread	
:	
of	
of	
the	
the	
,	
to	
:	
,	
;	
the	
to	
destroyed	
upon	
household	
,	
made	
for	
,	
,	
:	
sheep	
breaking	
evil	
unto	
her	
five	
:	
then	
in	
purposed	
is	
hath	
,	
in	
are	
,	
,	
son	
after	
:	
surfeiting	
tribes	
according	
him	
he	
,	
him	
,	
for	
;	
rivers	
.	
,	
,	
had	
by	
sacks	
redemption	
he	
unto	
,	
thousand	
to	
me	
,	
:	
the	
under	
the	
[	
,	
,	
.	
asses	
.	
,	
upon	
they	
man	
,	
[	
used	
,	
,	
,	
daughter	
time	
,	
and	
,	
servant	
:	
,	
of	
dwell	
goings	
and	
,	
and	
and	
;	
,	
,	
thy	
,	
that	
divers	
,	
;	
handmaid	
feast	
,	
]	
,	
cattle	
abundantly	
:	
:	
;	
.	
the	
,	
,	
;	
.	
,	
into	
15	
from	
.	
were	
die	
,	
might	
,	
god	
thee	
the	
yet	
little	
12	
the	
;	
the	
also	
of	
.	
of	
,	
for	
incense	
voice	
:	
.	
of	
,	
.	
,	
your	
and	
;	
to	
woman	
the	
;	
men	
father	
,	
the	
[	
them	
caesar	
the	
the	
are	
her	
him	
five	
be	
made	
work	
.	
16	
,	
,	
.	
the	
;	
[	
a	
[	
he	
the	
,	
not	
[	
[	
hardeneth	
;	
,	
.	
wine	
in	
.	
,	
men	
is	
be	
.	
,	
the	
.	
,	
20	
8	
a	
for	
and	
:	
three	
his	
enemies	
[	
.	
's	
.	
of	
,	
;	
against	
are	
,	
:	
his	
!	
pity	
a	
.	
the	
.	
,	
three	
in	
.	
,	
:	
,	
memorial	
savour	
:	
,	
the	
have	
the	
offerings	
.	
the	
and	
for	
.	
:	
and	
god	
,	
:	
[	
:	
,	
i	
:	
.	
and	
,	
king	
his	
the	
better	
was	
[	
can	
:	
also	
ships	
the	
his	
.	
in	
,	
evil	
glorifieth	
children	
shall	
;	
with	
if	
,	
,	
the	
in	
thee	
kinsmen	
beasts	
or	
,	
days	
,	
the	
,	
[	
weights	
,	
out	
.	
not	
[	
will	
.	
,	
.	
much	
shalt	
neither	
:	
be	
;	
,	
out	
and	
in	
was	
we	
every	
the	
work	
vessels	
father	
,	
.	
,	
come	
,	
,	
seed	
the	
,	
of	
's	
the	
,	
danced	
on	
.	
;	
the	
.	
,	
,	
;	
unto	
times	
;	
for	
,	
beasts	
to	
,	
,	
voice	
,	
,	
;	
reigned	
;	
lord	
;	
prevent	
the	
a	
,	
their	
.	
thou	
,	
.	
king	
steps	
.	
[	
,	
;	
out	
this	
shall	
.	
and	
,	
vinegar	
,	
neither	
the	
.	
he	
king	
in	
another	
him	
fellowlabourers	
brass	
unto	
tenth	
and	
the	
.	
vain	
,	
.	
;	
serve	
:	
41	
.	
the	
?	
of	
you	
:	
,	
;	
his	
,	
,	
beholding	
wind	
,	
and	
out	
lips	
these	
,	
,	
slaughter	
,	
and	
,	
,	
:	
,	
threshing	
29	
,	
thou	
.	
,	
!	
thereof	
,	
twice	
i	
sacrifices	
[	
,	
,	
a	
,	
.	
,	
,	
.	
,	
,	
his	
,	
work	
13	
the	
the	
the	
report	
;	
;	
came	
:	
[	
.	
men	
thee	
sat	
,	
the	
,	
.	
,	
,	
wood	
.	
,	
;	
.	
be	
the	
beloved	
man	
.	
,	
,	
at	
[	
;	
up	
down	
,	
,	
abound	
for	
,	
ceaseth	
cubits	
.	
did	
,	
the	
,	
;	
;	
,	
,	
;	
,	
.	
;	
,	
,	
for	
more	
is	
for	
mountain	
gifts	
,	
:	
]	
;	
,	
,	
burnt	
go	
,	
but	
[	
[	
,	
,	
;	
for	
;	
of	
,	
,	
,	
,	
.	
the	
,	
with	
,	
home	
,	
by	
because	
,	
,	
a	
the	
be	
,	
which	
from	
coats	
be	
,	
;	
.	
,	
of	
:	
[	
,	
swallowed	
ye	
,	
,	
trees	
.	
both	
every	
the	
service	
[	
one	
of	
!	
:	
,	
the	
,	
;	
,	
angels	
,	
womb	
.	
:	
me	
cities	
them	
.	
have	
hunt	
,	
,	
and	
david	
not	
,	
months	
sixth	
,	
;	
any	
?	
that	
:	
voice	
in	
,	
and	
thou	
,	
,	
to	
.	
the	
's	
,	
,	
,	
.	
our	
,	
his	
:	
shall	
.	
.	
him	
.	
of	
,	
,	
,	
which	
with	
undertake	
wings	
about	
to	
make	
or	
the	
us	
[	
house	
burnt	
to	
.	
and	
,	
the	
,	
offering	
,	
,	
7	
.	
,	
in	
,	
:	
.	
and	
.	
to	
,	
[	
men	
you	
.	
,	
we	
in	
,	
to	
all	
exalteth	
.	
the	
.	
ashamed	
thousand	
22	
from	
.	
the	
,	
.	
.	
the	
,	
of	
own	
and	
?	
lights	
25	
by	
the	
bottle	
,	
,	
in	
;	
the	
countries	
not	
plead	
stranger	
affliction	
15	
for	
folk	
,	
to	
11	
,	
were	
simon	
,	
,	
?	
.	
.	
christ	
,	
:	
;	
.	
had	
his	
should	
us	
[	
.	
,	
in	
they	
my	
?	
the	
unto	
me	
my	
committed	
in	
fire	
,	
;	
two	
.	
:	
into	
,	
unto	
up	
yet	
offerings	
,	
king	
and	
,	
perfection	
,	
;	
,	
shall	
.	
than	
from	
and	
.	
friend	
out	
5	
things	
servants	
,	
that	
side	
;	
high	
.	
thou	
,	
5	
water	
,	
of	
,	
and	
thine	
hairs	
by	
,	
:	
;	
,	
in	
:	
,	
?	
,	
willingly	
thy	
and	
.	
apparel	
up	
?	
gush	
:	
things	
,	
,	
of	
him	
work	
and	
have	
:	
.	
and	
his	
prince	
him	
their	
for	
:	
the	
times	
their	
by	
.	
?	
with	
?	
and	
;	
and	
?	
[	
and	
with	
;	
,	
and	
came	
,	
,	
,	
of	
the	
9	
wrote	
,	
to	
were	
of	
:	
.	
.	
;	
city	
the	
and	
as	
it	
,	
;	
,	
,	
to	
of	
against	
to	
,	
bed	
,	
shall	
,	
,	
,	
and	
.	
the	
for	
one	
,	
not	
,	
by	
from	
:	
?	
which	
[	
,	
the	
his	
,	
and	
and	
,	
,	
,	
that	
gifts	
's	
.	
,	
things	
kept	
and	
,	
and	
the	
,	
branches	
like	
;	
16	
,	
[	
,	
wilt	
,	
thee	
it	
the	
,	
,	
they	
down	
their	
10	
?	
,	
the	
offering	
we	
,	
through	
:	
,	
leaves	
the	
all	
,	
,	
the	
,	
,	
,	
i	
,	
be	
;	
,	
;	
on	
:	
leaf	
i	
may	
him	
house	
,	
[	
shall	
against	
[	
among	
trees	
,	
?	
:	
,	
and	
]	
the	
,	
,	
[	
.	
prophet	
of	
,	
,	
,	
the	
,	
wafers	
my	
,	
the	
.	
earth	
.	
thou	
unto	
.	
[	
run	
of	
.	
.	
the	
,	
.	
25	
king	
unto	
,	
;	
that	
,	
,	
were	
us	
in	
,	
trespass	
and	
,	
fatherless	
her	
,	
about	
;	
and	
,	
to	
[	
,	
a	
images	
,	
else	
that	
,	
,	
;	
and	
one	
,	
ought	
,	
not	
there	
house	
have	
by	
to	
,	
jehiah	
ways	
,	
shall	
the	
[	
are	
.	
,	
were	
this	
every	
,	
,	
for	
:	
,	
the	
the	
villages	
,	
.	
and	
,	
barnabas	
.	
,	
shall	
:	
and	
,	
,	
year	
array	
,	
fault	
and	
,	
between	
,	
tree	
the	
,	
,	
of	
,	
him	
reaper	
thus	
,	
[	
me	
among	
him	
or	
.	
cities	
proverbs	
me	
15	
man	
;	
partakers	
by	
of	
shall	
tortured	
and	
also	
,	
,	
,	
,	
,	
were	
among	
their	
:	
the	
,	
,	
;	
,	
.	
,	
unto	
again	
abel	
circumcised	
,	
,	
of	
.	
judgments	
eyes	
,	
place	
of	
,	
,	
things	
,	
which	
and	
,	
have	
precious	
[	
the	
,	
,	
;	
,	
,	
,	
,	
,	
in	
,	
.	
by	
and	
spirits	
,	
23	
the	
,	
among	
,	
.	
,	
ye	
villages	
we	
,	
which	
the	
,	
pit	
against	
,	
,	
me	
our	
up	
it	
upon	
unto	
:	
,	
,	
is	
unto	
called	
,	
all	
and	
,	
[	
.	
to	
;	
the	
;	
always	
learn	
,	
,	
me	
of	
,	
:	
.	
,	
:	
,	
,	
,	
,	
,	
,	
only	
;	
.	
,	
which	
offerings	
with	
and	
shall	
will	
,	
deeds	
,	
cities	
the	
which	
on	
against	
within	
fellowservant	
.	
,	
;	
,	
.	
the	
,	
unto	
is	
,	
,	
me	
them	
to	
,	
which	
i	
,	
often	
,	
be	
.	
build	
by	
shall	
the	
rags	
her	
down	
,	
them	
,	
unto	
the	
their	
;	
of	
,	
and	
34	
me	
the	
zion	
will	
speaking	
on	
thousand	
truly	
that	
i	
that	
[	
.	
make	
young	
and	
.	
set	
crimes	
,	
,	
did	
plenty	
;	
,	
he	
.	
,	
:	
him	
in	
,	
,	
together	
,	
ruth	
,	
,	
.	
,	
him	
,	
,	
.	
upon	
places	
god	
.	
king	
lay	
plowing	
34	
savour	
strange	
:	
,	
:	
made	
5	
with	
,	
,	
lazarus	
them	
,	
.	
to	
,	
salute	
were	
in	
's	
employment	
9	
inventions	
the	
'	
righteousness	
sleep	
another	
;	
all	
he	
,	
.	
.	
of	
caused	
any	
,	
that	
set	
in	
mine	
wax	
me	
[	
refuse	
;	
broken	
for	
god	
[	
is	
him	
,	
in	
,	
number	
also	
for	
his	
,	
authority	
lips	
in	
may	
male	
i	
me	
of	
.	
and	
between	
that	
.	
to	
cost	
,	
'	
,	
;	
:	
the	
,	
,	
them	
will	
is	
and	
;	
's	
because	
the	
11	
let	
[	
believe	
diligently	
.	
28	
girded	
and	
[	
the	
name	
.	
.	
eyes	
the	
in	
;	
aloes	
.	
i	
the	
[	
caesar	
to	
heard	
promise	
branches	
gifts	
,	
the	
;	
the	
a	
man	
,	
,	
,	
before	
of	
your	
eyes	
hearts	
women	
,	
,	
of	
i	
was	
us	
you	
work	
and	
;	
by	
,	
:	
,	
,	
lusts	
the	
,	
,	
round	
?	
holy	
,	
of	
into	
mind	
,	
,	
[	
of	
21	
.	
of	
,	
[	
upon	
:	
leaves	
joab	
he	
,	
,	
unto	
:	
,	
